【内容简介】赵敏的风姿卓越，周芷若的清丽脱俗，小昭的温婉可人，殷离的俏丽痴情……<BR>只有你想不到的，没有我写不到的。本书没有绝对女主，每一个MM都会让你激情澎湃，每一个MM都会让你永难忘怀…… 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书来自【www.368txt.com(368txt小说网)】免费小说下载站!
本站承诺全部小说完整全本,但转载自互联网,版权归作者所有！
但也并不能做到完美如发现缺章节请联系我们将第一时间修正! 
更多免费电子书请关注:【www.368txt.com】(368txt小说网)
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
正文


第001章 穿越
　　人偶尔做一件坏事并不难，难的是一辈子始终都在坚持不懈做坏事，而且死不悔改，周星星就是这样的一个人。
　　周星星出生在共和国八十年代，他出生的时候，老爹已经进了看守所进行改造，而且是终生制的改造，周星星的妈妈因为受不了这种打击，精神失常，新婚的小姑收养了这一对可怜的母子，上小学的时候，周星星就被学校开除了两次，上中学的时候更是开除了六次，平均是每个学期一次。
　　多亏小姑夫是县教育局的领导，先后给周星星换了四所中学，最终，周星星自动缀学，辜负了小姑和小姑父的厚望。游荡在社会的周星星，吃喝嫖赌样样精通，聚集了一帮小兄弟，经常打架斗殴，曾经三进三出看守所，最长的一次时间是半年。第三次出来的时候，周星星已经到了谈婚论嫁的年龄，他看上了文化馆的刘少芳美女，可惜人家刘美女早已经名花有主，未来的老公是本县有名的民营企业家。
　　周星星软磨硬泡始终博得不了刘美女的芳心，一怒之下，在一个漆黑的夜晚，潜入刘美女家中，用剔骨刀逼着刘美女脱光了衣服，然后用一个晚上的时间，将这位号称全县第一大美女的女人玩了个够，时候还不罢休，趁天还未亮，又将刘美女挟持到一个偏远的农村朋友家中，软禁了将近一个月，这一个月的时间内，刘少芳几乎天天都要享受周星星的暴力服务，周星星也强迫刘少芳为自己进行皇帝式的服侍，在这位刘美女身上，周星星享受到了最大的满足。
　　可是，因为那个狐朋狗友的嘴巴不严实，周星星东窗事发。
　　等待他的将是不低于十五年的判刑。
　　周星星必须为自己的暴力行为付出代价。
　　十五年刑期，意味着自己这一生最灿烂的黄金年华将会在监狱中度过，周星星这个时候方觉得自己脱离了人生正确的规矩，正在他万念俱灰的时候，法院却将他无罪释放了，原来刘少芳美女莫名其妙地撤诉了。不但撤诉了，刘少芳还亲自找上门来，说周星星必须对她负责任。原来，刘美女在和周星星单独相守的那段时间内，不知不觉的竟爱上了这位强，暴、挟持过自己的罪犯，周星星因祸得福，他幸福地将刘美女抱起来，当众宣布，她就是我这一生唯一的新娘。
　　这个消息让刘美女的未婚夫极为震怒，他感受到这一辈子以来，从没有过的奇耻大辱，他偷偷花重金买通当地的黑社会集团……
　　被幸福包围的周星星，正打算洗心革面做一个好人，好报答刘美女对自己的仁爱之心，没想到，一天晚上，一伙黑衣大汉冲进他家中，这伙人本来是冲着周星星来的，不料周星星去和刘美女约会，他们扑了个空，为了泄愤，开始狂砸东西，小姑夫与他们厮打中，被这伙人殴打致死，见到出了人命，这伙家伙一哄而散。
　　周星星回来的时候，听到的只是小姑撕心裂肺的哭嚎声，妈妈不声不响傻乎乎自个纳鞋底，警察们忙碌着整理笔记勘察现场，周星星扶住伤心欲绝的小姑，问明白怎么回事，当天晚上，就在警察们还在他家勘察现场的时候，骑摩托车来到那位名营企业家家中，一家四口人，顷刻间就被周星星屠杀。
　　消息震惊全城。
　　周星星这一次没有再行好运，被判处死刑，立即执行。
　　老百姓因为都不明真相，加上周星星以前恶习，人们都纷纷拍手称快。
　　行刑的这天，刘美女搀扶着周妈妈，两人眼中军含着泪花，小姑默默无声走过来和周星星做最后的告别，“星儿，你是小姑心目中的英雄！”
　　从未流过泪的周星星，居然一下子泪流满面。
　　天突然刮起大风，刮的众人睁不开眼睛。
　　啪！枪声响后。
　　行刑的武警竟然脱靶了。
　　众人一片惊嘘。
　　武警红着脸再重新填子弹，不等他再举枪，一个巨雷劈过来，将该武警掀出去一溜跟头。
　　众人只看到眼前一片闪亮，亮光耀的睁不开眼睛。
　　等亮光过后，受刑的周星星已经不见了。
　　“快看啊，天上有龙！”
　　刘美女和小姑抬眼看去，隐隐约约看到一条银光闪闪的巨龙，巨龙呼啸着消失在宇宙。
　　周妈妈脸上露出欣慰的笑，“我看见了，星星跟着巨龙走了。”
　　周星星消失了的地方，余留着几片碎衣服，和一个足有半米深的大坑。
　　警方不相信会有巨龙，更不相信周星星会被巨龙救走，于是发布消息说，罪犯周星星，行刑时，被天雷击中，化为骨灰。


第002章 回到倚天建后宫
　　但是周星星知道自己没有死，只是他一直昏迷，如同置身于一个虚无的空间，浑身碾碎一样疼痛，虽然睁不看眼睛，可意识一直存在，就这样飘飘荡荡也不知道过了许久，隐约觉得自己躺在一个温暖的怀抱中，他吃力地睁开眼睛，眼前出现一张模糊的美靥，这绝对是一个奇美的女子。
　　“小姑……”
　　“星儿，你终于醒了。”
　　眼前逐渐清晰，周星星看清了面前这张精致绝美的脸，她不是小姑，却比小姑更加美丽，奇怪的是她居然身上穿着甲胄，下意识的在这位绝代美女怀中动了一下，身上竟有两处刺骨般的疼痛。
　　“星儿，莫动，你中了毒箭，我虽然帮你治疗过了，但是你体内还有余毒。”
　　“你是？”
　　周星星脑子清醒过来，却不认识这位美女是谁，“莫非在拍古装戏？不对啊，我明明是在被执行枪决，后来被雷劈中了……”
　　“星儿，我是你姑姑啊，你不会……”
　　面前的美女惊慌起来，“你该不会失忆了吧？”
　　“姑姑？”
　　“我是谁？”
　　看到周星星语无伦次，连自己是谁都不知道了，美女断定他坠马后脑部受了伤害，眼圈一红，低声抽泣道：“大哥，都怪你不听小妹的劝告，冒然进兵与元兵这一战，我大周精英尽损不说，就连星星也变成这个样子了……呜呜，星星，你不要吓姑姑，你没事的。”
　　周星星看看周围，又看看自己，这才发现，这儿是一处荒山，远处有道小溪，潺潺流水在面前积成一块小潭，姑姑身上穿的是铠甲，最令他吃惊的是，自己的身体居然变小了，倒在这个古典美人怀中，目测自己顶多也就十四五岁的样子，天啊！一下子年轻了十岁？这……这分明是穿越了啊！
　　穿越了也好，总比在那个世界挨枪子强得多，尤其还有这么美的一位超级大美女相伴，是我姑姑？呵呵，反正又不是亲姑姑，培养培养感情，就可以推倒了。那个世界里，自己还不是将美丽善良的小姑当做意淫对象，偷看小姑洗澡，偷小姑的内裤打飞，机，这个姑姑比那个姑姑可要正点多了，周星星故意动了动，用背脊感受了一下身后的酥胸，好柔软啊！
　　“星儿，你当真什么也不记得了？你还能叫出我的名字吗？”
　　周星星摇摇头。
　　美女姑姑含着眼泪，抱着周星星说：“星儿，我的名字叫周紫韵，是你父亲大周王周子旺的亲妹妹，你难道真的记不起来了？”
　　周星星啊的一声，险些坐起来，碍于腰部剧痛，又重新躺了回去，心中却开始合计，“老子历史学得不好，这周子旺是谁？有点耳熟啊，穿越到啥年代来了？”
　　美女姑姑又是一声轻叹，“星儿，都怪我不好，没有保护好你……”
　　说着，她含泪拿起一旁的宝剑，“大嫂，丽水城一战，二十万大周将士全军覆没，大哥必定是凶多吉少，星儿又落成如此惨状，如何继承我兄长之大业？我又如何对得起你的在天之灵啊？”
　　周星星急忙伸手拦住她，“姑姑，你不要做傻事，我虽然有点失忆，可是我并没有疯，更没有傻，你帮我好好回忆一下啊。”
　　美女姑姑握住周星星的手，“星儿，你的名字就叫周星星，你十岁那年，你父亲周子旺在三清观高举义旗，与蒙古鞑子势不两立，一时间，天下豪杰铺天盖地来投，我们马上就有了十万大军，并且势如破竹，一举攻克并占领了江西和浙江数十州府，你父亲也自封大周王。两年前，元顺帝派太师脱脱率五十万大军进驻金陵，与我军会战。那一次战役中，你母亲为了救我，中箭落马，被敌军骑兵活活踩死……”
　　说到这儿，美女姑姑又是一阵伤心难过，周星星也逐渐明白了，感情自己穿越来到了大元朝，美女姑姑接着说，“自从那一败之后，我军实力大减，开始收缩防守，你父亲听信奸贼张士诚谗言，与盟军天鹰教决裂……”
　　“什么？天鹰教？”
　　周星星叫了起来。
　　美女姑姑眼前一亮，“星儿，你对天鹰教有印象吗？”
　　周星星美滋滋说道：“我对殷素素有印象……”
　　美女姑姑脸上闪现一丝笑意，“星儿，你还记得殷姑娘？看来你并没有完全失忆……不过，十六年前，她就突然消失了，也不知道去了哪里……不对啊，十六年前，你刚两岁，四岁的事情，你怎么能记得？”
　　周星星心中一阵暗美，“我道穿越去了哪儿？原来是来到倚天屠龙的年代了，哈哈……环境不错，美女多多，有的是等待开发的BOSS级美女。”


第003章 家有美女
　　“姑姑，这个嘛，我也说不清，不过我真的有印象，我还记得殷白眉，殷野王，他们应该是殷素素的父亲和哥哥吧？”
　　美女姑姑点点头，周星星挣扎着坐起来，“姑姑，我突然想起来了，殷姑娘从冰火岛回来没有？”
　　周星星突然想起，张三丰一百岁寿诞，也就是张无忌十岁的时候，张翠山和殷素素带着张无忌从冰火岛回来，结果张翠山自刎，殷素素香消玉损，张无忌练成了九阳神功，不行啊！九阳神功我也知道在哪儿，哪能让张无忌去练？
　　美女姑姑摇摇头，“什么冰火岛？殷姑娘自失踪以后，至今没有下落。”
　　“原来是这样，看来与历史有些出入，殷素素没有回来，我就放心了。”
　　周星星心里暗自盘算起来，自己既然来到这个倚天与屠龙争霸的年代，就应该运用自己比他人更加熟悉今后历史的走向的优势，来把握机会，创造机会，换句狠话，武功秘籍我全要学，天下美女大小通杀！
　　“哎！对了，姑姑，我好像记的周子旺，不，是我爹还有一个女儿吧？”
　　美女姑姑叹了口气说：“丽水城失守，我和常遇春将军带领一千近卫军保护着你和芷若突围，我们奋力杀出丽水城，不料在半路上又遭遇到元兵的伏兵，我和常遇春将军就分开走，他保护你妹妹周芷若走的是水路，到底是生是死，就看他们的造化了……”
　　说到这里，想起丽水一战的惨烈，美女姑姑周紫韵又是黯然神伤。
　　“周芷若？我妹妹？”
　　周星星又一次兴奋起来，倚天世界里面，练成绝世神功的张无忌有四位红颜知己，小昭的温柔可爱，殷离的单纯善良，赵敏的刁蛮聪明，周芷若的清丽脱俗，原来周芷若是我亲妹妹啊？想起来了，周芷若本就是周子旺的小公主，亡国之后，常遇春带着周芷若和周哥哥在汉水和张三丰老道相遇，后被张三丰送上峨眉，真是天主我也！芷若做了我小妹，我可就近水楼台先得月了。
　　“星儿，你在想什么？”
　　周紫韵见周星星忽闪忽闪这一双透着古怪精灵的眼睛，眼珠子乱转，脸上还挂出得意地笑，就忍不住问。周星星连忙说：“姑姑，我突然有了一些回忆，只是过去那些年，断断续续的，连接不起来……我需要慢慢恢复。”
　　周紫韵脸上露出笑容，“星儿，你能想起一些事情，说明你的脑子没有收到太重的伤害，慢慢就会好起来的，我们大周还会有希望，将来你就能再举义旗，为你父母报仇雪恨。”
　　周星星脸上露出微笑，展开双臂，将周紫韵抱住，“姑姑，我一定会把鞑子狗斩尽杀绝，还我大周河山，对了，我们现在是往哪里去？”
　　周紫韵说：“张士诚已经投降了太师脱脱，襄阳那边，汝阳王正在和天鹰教决战，丽水一战失利之后，这附近的城池，已经尽数被元兵占领，中原大地已经没有了我们的容身之地，我们只有远赴望江城，去找韩将军，他手中还有八千水兵，依托大海，尚可坚守一阵子，只是前往望江城还有好长一段路程，你身上有伤……”
　　周星星说：“我没有多大事，可是妹妹她？”
　　周紫韵说：“常遇春若是能突围，必然会带着芷若前往望江城和我们汇合，星儿，刚才你在半路上突然昏倒，从马背上掉下来，可吓死姑姑了，今天我们俩走了一上午的路了，现在天气热，我看看你的伤口，有没有发炎。”
　　说着，周紫韵搀扶着周星星来到小水潭边上，这儿山清水秀景色倒是不错，周星星的两处伤口一处在后腰，一处在大腿上，周紫韵帮他解开腰带，褪下裤子，仅剩下一条底裤的周星星倒是有些不好意思起来，周紫韵拢了拢额前的秀发，从怀中掏出一方丝帕，沾了水，先将周星星后腰上的刀伤清重新理了一下，涂上止血药，包扎起来。
　　正前面大腿上是箭伤，而且是毒箭，解开包扎伤口的布条，看到周星星的大腿肿起老高，伤口附近呈一片乌紫色，周紫韵紧皱秀眉，“怪不得星儿难受，原来伤口的毒还是没有清理干净……”
　　说罢，他居然张开了樱桃小口，将粉嫩嫩的樱唇贴到周星星的伤口上，开始吸吮里面的毒液。
　　肌肤相亲，尤其美女姑姑用自己性感温滑的双唇亲吻自己的大腿，周星星焉能忍受的住这种挑逗？内裤里面的小星棒顿时直竖起来，一下子定在了美女姑姑娇嫩的脸颊上，周紫韵心中却没有半点那种歪歪心思，她还是个纯洁的处子，但对于男女之事却已经了解八九，起初没注意周星星的小星棒，直到吐了一口带毒的污血之后，才发现侄儿悄然勃起的家伙，不由得满面通红，不声不响避开这个小家伙，继续吸周星星体内的毒液，这一次她运用了高深的内功，大约一盏茶时间，伤口处出现殷红的鲜血，周紫韵这才罢口。
　　含羞在周星星大腿面上拍了一把，说：“星儿，感觉好些吗？”
　　周星星这会儿正半闭着眼睛想入非非，应声说：“好多了，谢谢姑姑。”
　　“恩，如果没事了话，就赶紧将你的坏东西收起来。”
　　“啊？”
　　周星星一睁眼，顿时大窘，原来小星棒不知什么时候居然不甘寂寞地从裤腿处钻了出来，正睁着一只独眼看着美女姑姑，瞟了一眼美女姑姑周紫韵含羞带怯的眼神，身为情场老手的周星星马上意识到这个姑姑肯定是还未经过人事的处子，不由泛起坏主意，“啊！不好了啊……”
　　“星儿，你乱嚷嚷什么？”
　　看到周星星慌乱的眼神，周紫韵连忙问。
　　周星星挤挤眼睛，装作害怕的样子，说：“姑姑，那毒转移了……”
　　“转移了？不会吧？”
　　周紫韵惊疑地说。


第004章 疗毒
　　周星星将自己肿的又粗又长的小星棒掏出来，带着哭腔说：“姑姑，毒都转移到这儿来了，我这儿从来没有这样过……”
　　“啊！”
　　周紫韵看到周星星的巨无霸，羞得粉面通红，可是又看周星星那副认真的样子，转念一想：“星儿肯定是不懂男女之事，初次见到自己的棒棒变成这种样子，当然要害怕了。”
　　于是她安慰说：“星儿，现在这样子没有多大事，你躺在这儿不要乱动，一会儿就没事了。”
　　周星星邪恶一笑，问：“姑姑，你再帮我吸毒吗？”
　　“这？”
　　周紫韵只觉得脑子一片混乱，“我在胡斯乱想什么？不能那样做，我可是他亲姑姑啊，再说，他本就是生理问题，并没有中毒……”
　　“姑姑不愿帮我吗？”
　　周星星沮丧地说。
　　“星儿，姑姑一向最疼你，即使为你送了性命，也心甘情愿，可是……现在的情况，不用吸毒的。”
　　周紫韵红着脸说。
　　周星星却凄凉地说：“刚才我的腿，肿的那样子，里面就有那么多毒，现在这里肿的这样可怕，里面的毒一定多得了不得，星儿并非贪生怕死，只是我死了，谁给我父亲周子旺报仇啊？”
　　“星儿，你不要害怕……”
　　周紫韵心中一热，说话时候，情不自禁竟然用一只玉手握住了周星星的小星棒，数年前，一次无意的偷窥，还曾年少的她，曾经看到兄嫂的恩爱表演，大嫂曾经用这样的方法，帮助大哥解决了实际问题。星儿现在怕得要死，我又是他姑姑，总不能用嘴巴帮他……那样实在是太难为情，也有些违背人伦，这样用手……不知道算不算过分？想到这里，周紫韵娇羞的不敢用眼睛去看周星星，檀口之中呼出的芬芳香气，让周星星兽血沸腾！恨不得反客为主，将面前这位超级美女XXOO。
　　“星儿，还好些吗？”
　　周星星望着她含羞带怯，美艳如花的脸庞，一时间连话都忘记说了，只觉一阵目眩神迷，面对面的欣赏美女姑姑，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子露出关爱、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。
　　她的肤色在日光的照射之下，晶莹似玉，温润细腻，显得她更是体态轻盈，容颜秀美，仙姿出尘。神情冷然中却又透着丝丝温柔，眉宇间暗藏妩媚风情，举手投足间无不展示着毫无瑕疵的美态，不经意间又流露出万千风情，浑身上下充满了成熟女人特有的风韵。尽管身上还穿着甲胄，却丝毫不能抵消她的半分美艳，她的神态奇异诡艳、温柔腻美，仿似隐身在轻云后若隐若现的明月。
　　周紫韵看向周星星的眼中满是惊疑，她的玉手还在温柔地套动着，她的眼神逐渐平静下去，微含娇嗔，脸泛媚色，只是平静中却有一丝难明的东西深藏其中。一瞬不瞬地望着周星星，轻启樱唇，似有情，若无情地娇声问道：“星儿？”
　　她清脆悦耳的声音，仿佛敲震金玉，令周星星不自觉地深陷在万千情丝之中，同时，余韵中，含有引诱挑逗的意味。
　　“姑姑，真的有好多毒，我感觉到了，很难受……”
　　周紫韵默默无声，只管用自己柔滑的玉手轻轻抚摸着周星星，工夫不大，周星星一声低吼，将体内蓄积已久的‘毒液’爆发出来，周紫韵的身子微微一颤，赶紧缩回沾满了周星星精华的玉手，满面娇红地说：“星儿，你体内的毒液终于出来了，你不用担心了吧。”
　　“姑姑，星儿好感谢你啊。”
　　周紫韵赶紧在潭水中将玉手清洗干净，然后帮助周星星系好腰带，刚弄好周星星的衣服，就听远处有人喊道：“你们几个过去搜一搜，看看那边有没有反贼。”
　　周紫韵赶紧俯下身，轻声对周星星说：“星儿，莫出声，是元兵追上来了，好像追兵不是很多，他们若是发现不了我们，我们就只管躲在这里不要出去。”
　　周星星知道自己身上有伤，姑姑虽然有武功，但是害怕伤及自己，于是会意地点下头，这是，几名元朝官兵拿着长矛走了过来，二人藏在草丛中的一块大石头后面，凭住呼吸，盼望着元兵不会发现自己。元兵果然只朝这边张望了几眼，并没有过来细瞅，正打算转身离开，突然树林里面周紫韵骑的那匹战马叫了一声，元兵顿时警觉，“千户，这儿好像有敌人。”
　　周紫韵知道迟早都会被发现，索性飞身跳出来，劈手两剑看到两个士兵，剩下一个刚想跑，又被她一剑刺穿后心。
　　那名带兵的千户马上喊道：“在这里，快点抓住她。”
　　他带着身边十余名手下纵马冲过来。
　　周紫韵身形轻灵仿若云雀，高飞低振，一口宝剑使的密不透风，上下翻飞中不断有人倒下，顷刻间元兵千户手下那些士兵全部化为周紫韵剑下之鬼，千户见事情不妙，横刀与胸前，开始琢磨逃跑。
　　周紫韵怀中抱剑，她那令人神魂颠倒玉容微寒，秀眸射出凌厉得似能洞穿金石的厉芒，在这名千户脸上来回扫视几遍后，脸上掠过一个冰冷的笑容，以平静如水，古井不波的语调淡淡道：“我不会放过你。”
　　说完，周紫韵迅疾闪移而进，身法飘逸如仙，眨眼便到攻到千户身前，赛雪欺霜的玉手，用异乎寻常的掌法拍中千户的胸口，千户只感觉胸口如同被重锤击中，身子朝后面一踉跄，一口鲜血急喷出来，他吓的掉头就跑，周紫韵足尖一点，脚下一口钢刀被她用脚尽力射出，正穿入那名千户的后心。


第005章 投宿客栈
　　战斗结束，周紫韵伸玉手擦一把额头的汗水，不敢在此逗留，急冲冲将周星星搀扶上马，然后自己牵着马沿着弯曲的山路继续前进，在天近黄昏的时候，终于走出这片丘陵地，前面小镇有家客栈，料想元兵探路的小部队被自己消灭，后面的大队人马没那么快追上来，于是决定今天晚上在这儿入住。
　　因为自从大嫂阵亡之后，周紫韵这个小姑就接替了大嫂的职责，帮助兄长将这一对兄妹带大，彼此之间已经极为亲切，即使刚才发生那样的暧昧事情，周紫韵也只当自己替过世的大嫂给周星星上了启蒙课，知道周星星身上的伤还没有好，周紫韵吃过晚饭之后，又到当地的大夫家中买来一些消炎药粉，重新帮周星星清洗了伤口，敷好药，她竟忙了一头大汗。
　　“星儿，昨天连夜赶路，你一定累了，现在我们这儿应该是安全的，元兵暂时到不了，好好休息一下吧，小姑我要洗一下……”
　　说罢，她双颊泛起红晕，悄悄解开身上笨重的铠甲，看到小姑姑当着自己的面宽衣解带，周星星双眼直冒火，眼瞧见周紫韵解开污染了斑斑血迹的雪白中衣，前胸露出了好大一片雪白的乳肌，她空山灵雨的秀美脸颊不由升起一抹红霞，臻首微垂，将中衣徐徐除下，里面是鹅黄色的束胸，束胸下面则是高高隆起的两座玉山。
　　周星星眼中燃烧着欲望的火焰，周紫韵背过身去，退下长裤，里面穿的是浅绿色的小裘裤，仅着内衣的周紫韵缓步走到屏风后面，回首对周星星说：“星儿，姑姑要洗澡，你不许偷看哦。”
　　说着将束胸解开放在椅背上，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉山就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，赤裸裸的在周星星眼前晃动着。
　　亵衣短裤离体，周紫韵全身一丝不挂的暴露在周星星灼热的目光下，她抬玉足跨入装满清水的黄杨木桶，水波荡漾中，一对晶莹剔透，雪白滑腻的春山颤荡不休，两颗玲珑晶的柔嫩樱娇带怯的羞挺拔。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩，面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的双峰更是充满成熟的韵味。
　　周星星目光再也离不开一寸，火辣的看着杜玉妍的胴体，背对自己的小姑姑，玉背上光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的色泽，看着姑姑赤裸的娇躯，周星星的欲望并没有得到满足，相反，他的欲望才刚刚开始。
　　身材高挑，骨肉均匀的周紫韵在经过一番清洗之后，浑身晶莹雪白，线条优美，酥胸雪白粉嫩，淡红色的蓓蕾好似两粒熟透了的红樱桃，蛮腰盈盈，不堪一握，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，两条圆润匀称的修长玉腿紧紧夹在了一起，小腹平滑细腻，可爱的玉脐镶在圆滑的腹壁之中，再往下那人遐想的迷人花瓣，芳草凄凄，若隐若现。
　　她换好内衣，看着周星星放射着赤色红光的眼睛一眨不眨的看着自己，这才意识到自己有些太随意了，星儿现在已经长大了，已经不是几年前的星儿了，他已经变成了男子汉，自己今后需要注意一下，要不然，会惹出不必要的麻烦的。周紫韵不敢与周星星对视，低下了羞红的臻首，吹灭油灯来到床边。
　　窗外明亮的月光透过纱窗照进来，玉面桃腮，秀眉杏眼，瑶鼻红唇，嫩白丰满，坚挺的双峰随着急促的呼吸在束胸下面轻轻地颤动，实在是我见犹怜。
　　周星星的瞳孔蒙上经了一层红雾，迷离如烟，眼中的一切都变成了淡淡的红色，说不出的诡秘，早就开始骚的心，促使他呼吸紧促起来，周紫韵俏脸绯红而娇艳，经过周星星有“色”目光的提醒，她终于意识到自己太暴露，连忙拉过薄被盖住玉体。却又看到周星星底裤下的小星棒战意高涨，顶出一个高高隆起的帐篷，她芳心暗惊，这下可糟了！


第006章 献身说法（修）
　　果然，周星星哎呀一声，“姑姑，我肚子有些疼，是不是那些毒又开始发作了？”
　　周星星说着就将自己肿起来的事物掏出来查看，脸上一片惶恐，“姑姑，和今天中午一样，看来里面还是有余毒，这些狗鞑子，非要毁了我们周家传宗接代的宝贝吗？”
　　周紫韵红着脸，不知道自己该如何对侄儿作解释，周星星却拉着周紫韵的纤纤玉手，径自扶到上面，“姑姑快救我。”
　　周紫韵手指触到这灼烫可爱的小家伙，一颗芳心禁不住微颤起来，已经是第二次抚慰它了，我该怎么办？今后，星儿将会更加强壮，因为他已经长大了，男孩子每天都有勃起，难道我还要骗他一生说里面中了毒？不行，我需要跟他解释清楚，不然的话，一直这样子下去，成何体统？
　　于是，周紫韵一边轻轻爱抚着周星星，一边对他说：“星儿，它虽然肿起来了，但这一次并非是中了毒，上次中的毒，姑姑已经帮你弄干净了……”
　　周星星满面狐疑，“可是，为什么会肿成这样？”
　　周紫韵耐心地说：“星儿，这不是肿，是勃起。男孩子到了你这个年龄，都会自然的勃起，这是正常的生理现象。”
　　周星星继续问：“为何，有的时候勃，有的时候不勃？”
　　周紫韵又说：“当你和你喜欢的女孩子在一起的时候，就会出现这种现象，所以女人和女人在一起，就有了幸福，你不是知道这东西是用来传宗接代的吗？男孩子勃起后，再和女孩子做了恩爱之事，就会诞生小生命出来，星儿，你懂了吗？”
　　周星星暗中撇撇嘴，心道：“上初一我就学过了。”
　　“姑姑，恩爱之事是什么？”
　　周紫韵俊脸通红，支支吾吾说：“我也说不太清楚，你长大之后，就会明白的。”
　　周星星点点头，又说：“那现在怎么办？我总觉得里面憋着好些剧毒，不放出来很不舒服，今天中午……姑姑弄的星儿好舒服，姑姑，你再帮我弄出来吧。”
　　周紫韵不知为何，手中滑动着周星星的小星棒，自己的小腹下却有了反应，下身涌起的一股粘稠的湿意，她想忍住，可是琼脂津液不断涌出，几乎快要沾湿透了单薄的小裘裤，她只好紧紧地夹住双腿。周星星锐目如刀，将周紫韵的生理变化尽收眼底。
　　“星儿，其实，这种事情，我是不能够帮助你的……只是，你父母双亡，妹妹又不知生死，姑姑从小就疼爱你，现在是，将来也是，不是姑姑不愿意帮助你，而是因为我是你姑姑，你是我侄儿，我们之间不能发生这种事情，要是被别人知道，人家会笑话我们的。”
　　周星星连忙说：“姑姑，我不怕他们笑话。你不是说，男孩子可以找自己喜欢的女孩子吗？你喜欢星儿，我也喜欢你……我们在一起，有什么不好的？”
　　周紫韵有些困惑了，“星儿，你慢慢就会懂的，再过些时候，等我们打退了元兵，姑姑就为你物色一个美丽善良的女孩做你的妻子，这些事情，你可以让他帮助你完成……”
　　“我就想要姑姑你，别的女孩子，我都不喜欢。”
　　“星儿，真的不行。”
　　周紫韵香唇轻启微分，费了好大力气才将这句话说完，喉间低若蚁蚊的呻吟，敏感传来一股酸麻感觉，如同电流一般遍涌全身。
　　偷偷抬头看了周星星一眼，发现他正似笑非笑的望着自己，周紫韵惊羞之下忍不住浑身一颤，难耐的紧紧夹住玉腿，却能感觉到羞人处明显的湿润。
　　不知道什么时候，周星星的一只大手，已经放在了自己洁白光滑的大腿上面，周星星眼中赤芒越来越炽，欲火如潮。
　　周星星听了小姑的这一番启蒙，早就忍受不了，一伸手将周紫韵拦腰抱住，“姑姑，我好喜欢和你在一起。”
　　周紫韵呼吸一阵急促，“星儿，姑姑也喜欢你，可是我们不能这样……”
　　周星星却说：“我记得小时候，妈妈经常这样让我抱，还让我亲，姑姑，我也要亲你。”
　　全身软酥乏力的周紫韵被周星星结实有力的臂膀紧紧地搂住方才惊觉，顿时俏脸红晕如霞，娇艳欲滴。芳心惊骇的周紫韵剧烈的挣扎抗拒着，可是越是挣拒，反被周星星抱得更紧，不由檀口娇叱道：“星儿，你快放开我。”
　　周星星闻言，不止其行，周紫韵给他紧紧搂贴在怀中，娇嫩敏感的高耸在他火热健硕的身躯压挤下，心中升起一股异样感觉，“都怪我不好，本来是想给星儿讲清楚男女之事，接过适得其反，到将她的情欲挑动起来了。”
　　周紫韵看着周星星身下怒涨的狰狞星棒，有些追悔莫及。
　　“姑姑，你真美。”
　　周星星咧嘴一笑，见周紫韵朱唇淡雅丰润，光泽诱人，暗忖不知浅尝下去是怎样一番滋味？


第007章 脱险
　　俏脸美到极致，未施粉黛，却有着说不出的惊艳，眼神平静深邃，叫人无法凝视，周紫韵极尽妖娆的诱惑之美，让周星星禁不住将嘴唇凑上来。
　　“不要！”
　　周紫韵想躲开，可不知为何，浑身娇软无力，周星星邪笑着俯下头对准她的芳唇狠狠的吻了下去，犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉令人窒息，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。
　　如澜似麝的芳香直冲脑门，周星星思维顿止，变成灰蒙蒙的一片，心脏跳的飞快。
　　周紫韵初吻被夺，身体娇颤，紧张和生理上的表现十分剧烈。
　　都是自己惹的祸，得想办法阻止星儿啊，自己真要是和星儿促成了那种事情，还有脸活着见人吗？
　　可是，自己又是那么喜欢星儿，我该怎么办啊？
　　拒绝他，星儿一定会恨死自己，谁让自己挑拨起他的情欲呢？我真的不是有意的，我本想帮助星儿多知道一些……
　　周星星已经圧伏在她身上，攻克两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴她毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给小丁香任何逃开的机会，允吸那带着沁人心脾芬芳的芬芳甜液。
　　周紫韵甚至能听见周星星大口吞下自己津液的声响，一抹屈辱的嫣红悄悄袭上了佳人如玉的香腮……
　　不知过了多久，周星星终于松开那微微红肿的柔唇，看着周紫韵艰难地喘息着，坏坏的笑道：“姑姑，刚才的感觉美吗？”
　　“你！”
　　周紫韵惊满怀，芳心纷乱，“星儿……你还不放开我？”
　　周星星视着周紫韵，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬。水灵的美眸就像一潭晶莹的清泉，清彻透明，楚楚动人，睫毛倾长，再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　“姑姑，你说，男孩子要是喜欢女孩子，是不是就像我们刚才那样，就可以生出小孩子来了？”
　　周紫韵扑哧竟被侄儿逗乐了，“傻星儿，那样是不行的。”
　　周星星抓紧机会问：“姑姑，那应该怎样？”
　　周紫韵用纤纤玉手重新握住周星星的小星棒，小声说：“首先，男孩子需要有勃起，然后……大家都要脱光衣服才行……”
　　周星星顿时来了兴趣，“姑姑，我们脱光衣服你教我……”
　　周紫韵还未等阻拦，周星星就将她的束胸解开了，茁壮的双峰骄傲地挺起，峰顶两颗葡萄娇嫩诱人，周星星探手向前轻轻握住了双峰。滑腻柔韧的感觉沁人心脾。
　　感受着周星星强有力的抚摸，周紫韵心底泛起一股既羞愧又刺激的快感，这股感觉从来没有过，是那般的神圣袭人，让人不可抗拒，貌若天仙的周紫韵，至今仍是冰清玉洁的处女之身，在周星星魔气的调情挑逗之下，仿佛一只温顺的羔羊，任其在自己娇嫩的玉体上淫戏轻薄。
　　周星星看着她渐渐晕红的绝色娇靥，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，不由得欲焰高燃。双手在周紫韵的胴体上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了周星星前所未有的享受。热吻的唇慢慢下移，吻过修长光洁的玉颈，圆润的香肩，吻上了那翘挺丰硕，滑不溜手的高耸。
　　“嗯……”
　　周紫韵发出一声火热撩人的呻吟。
　　周星星双手握住丰满饱实的娇挺，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。“啊……星儿。”
　　周紫韵犹带泪痕的玉颊羞红胜火，轻咬玉齿。


第008章 拯救周芷若
　　周星星在她丰耸处使劲一捏，周紫韵“嗯嘤”一声，唇关失守，周星星趁机挥军直入，火热的舌头卷住了柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。
　　看着怀里气质圣洁无双的姑姑，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着怒火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。
　　哪个少女不含春？处女怎堪情挑，即使这处女是仙女也一样。周星星的手亵渎地方是最敏感的玉峰。
　　周星星又开始往下退周紫韵的小裘裤，周紫韵羊脂温玉般晶莹白皙的纤纤玉手只是稍微阻挡了一下，就完全放弃了抵抗，周星星脸上露出一丝邪恶的笑意，双手轻轻退下丝绸般柔软的小裘裤，轻轻摩挲着周紫韵腰间娇软纤滑的冰肌玉肤，散发着炽热温度的大手抚过柔软亵衣上面露出的娇软平滑的小腹……
　　当他的大手一路爬山涉水，抵达周紫韵娇嫩的花蕾时，她直羞的芳心“霍霍”似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休。小裘裤被缓缓退下玉腿，周紫韵一双结实秀美的双腿紧紧闭，两条欺霜赛雪，似凝似脂的腻滑粉腿交结处，女性充满神秘诱惑的倒三角区域，隐约可见茸茸柔草和一道深深下陷的粉嫩幽壑，俱是那般撩魂荡魄，美不可言。
　　“姑姑，原来女人这儿是这样子的……”
　　本是情场老手的周星星故意装出一副初哥的味道，瞪大着眼睛，看的周紫韵娇羞不已，“姑姑，书上说的男女交合，到底是怎个样子？你能不能做给我看？”
　　周紫韵娇声说：“傻蛋，姑姑不是说过了吗，我们不能做那种事，将来你娶了媳妇，和你的媳妇去做啊，姑姑只可以让你看看……恩，不要乱摸啊……”
　　周紫韵发出迷人的呻吟声，原来周星星的手已经拨开她的一双玉腿，那粉滴滴的桃源圣地顿时全部呈现眼前，周星星暗中吞了一口口水，“姑姑的花园好美丽啊，一定还没有人采撷过，好香啊，居然湿了……呵呵，原来她动情了。”
　　周紫韵恩了一声，柔声说：“星儿，真正的男女结合，就是将你的勃起……放入将来你妻子的这个地方……”
　　周星星也柔声说：“姑姑，我还从来没有过，你能不能让我试一试？我真不能相信，这条小缝能够放进去吗？”
　　周紫韵涨红了脸，虽然从未有过经验，可是她曾经在少女情窦初开的时候，偷窥过一次兄嫂的恩爱，那个阴阳交合的情景顿时浮现眼前，可这如何说得出口？“星儿，以后你自己慢慢会明白的，快放开姑姑吧……”
　　周星星却哪里舍得松开手，凑在红艳艳的幽谷前面，用手指轻划着那道裂缝，周紫韵忍不住浑身颤抖起来，“星儿，不要这样，姑姑很难受的……恩…
　　周星星动作温柔，轻触轻摸，缓揉缓搓，慢碰慢抚……
　　温水洗凝脂，手感极佳，入手竟有如丝如绸，似锦似缎的感觉，而且腻滑的指掌微颤麻软，心中酥腻，周紫韵整个人仿佛要飞升一般。浑身发软发颤，忍不住纤腰急扭如蛇，美臀微荡，漾出层层肉浪。
　　心中欲念勃发的周星星继续向前伸去，将整只手指轻轻探入那彷佛吹弹得破，娇嫩柔滑的幽处。
　　周紫韵突然“啊”地一声低呼，连粉嫩的耳垂都羞红了，传来一阵让人魂飞魄散的快美浪潮，一波未平一波又起，持续不断地冲刷着她的身心。因为自幼习武，周紫韵一直没有自慰过，头一次遭受这样的快感，让心爱的星儿的大手在自己身体最敏感的要害部位流连爱抚，那种心理上的快感更加胜于肉体上的快感，使她忍不住娇哼呻吟，大声宣泄自己的春情爱欲，终不能忍受无限快美一浪高过一浪的冲击，周星星更弃手用舌，大舌翻江，作浪兴风，周紫韵那里的感觉也越来越敏感，甚至连最轻微的摸抚都带给她几乎要昏眩的快乐。
　　周星星身子凑前，双肩抗起两只修长的玉腿，灵舌紧紧贴着花瓣般娇嫩的粉唇，轻轻挑弄，幼缝微分，内中惊心动魄的娇粉绝艳映入眼帘。周紫韵娇躯止不住轻轻激颤，浑身浮起一粒粒细小的鸡皮疙瘩，心神荡漾，脑中恍惚：“这，这星儿，说……说话不，不算……怎么去碰……碰那儿……唔……不行，不……不能碰……我，我会忍不……忍不住的……”
　　眼前的柔软诱人的妙物，晶莹如玉，嫣红可人，嫩似红脂，滑如粉彻，且零距离观察，就连女性神秘禁区最为细浅微现的皱褶都清晰可辨，周星星双眼透赤，鼻息渐浓，心似火烧，欲望仿如泛滥黄河，无可抵御，一发不可收拾，舌头伸长，轻抵柔探，肆意挑拨。
　　“天啊，怎……怎么办？星儿要让我……羞……羞死人家才肯罢手么……”
　　还是处子的周紫韵哪堪张霈如此情挑，芳心渐乱，思绪纷扰，还未分清楚辨明白，便被急涛怒浪般汹涌而至的强烈快感淹没了。
　　周星星正在恣意享受，蓦地感到一颗花生米大小的圆圆肉粒从一团馒头似的丰腴中，颤颤巍巍地羞挺俏丽，虽亦娇嫩，但却柔中带硬，精英剔透得仿如刚刚凝结的琥珀，蠕来滑去，妙趣横生。
　　这诱人万分的奇嫩肉儿引得周星星张口含住，挺舌翻挑。
　　“啊……哦……”
　　周紫韵几乎失声喊叫起来，惊慌羞急中赶紧止住，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　周星星百般手段，放肆逗弄，勾惹得那娇柔妙物时缩时跳，时颤时蠕，娇栗不停，自己也是兽血沸腾，欲罢不能。
　　“呜……不……不行了，会……会晕死的……啊……”
　　浑身酥软如绵的周紫韵玉颊滚烫如火，娇躯轻颤，想要收股拢腿，却被死死扣住，动弹不得。
　　感觉肩上两条粉腻柔滑的玉腿不住轻轻抖颤，周星星心更乱，情更迷，欲更炽，用牙齿轻轻咬住，蠕磨起来。
　　周紫韵娇躯猛然一震，双膝突的一软，慌把两手缠住周星星虎颈，稳住身子，芳心又羞又怕，“唔……姑姑要死了……星儿竟……竟来咬我哩……啊……”
　　周星星心中欲浪翻涌，动作却温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“呀……”
　　周紫韵紧咬的唇关溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自光洁的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　蓦觉双肩上两条秀美绝伦，仿似白玉雕琢而成的的美腿一阵急抖，绷得僵硬，挺得笔直，神秘之处的嫩物骤然缩收，脱口挣离开去。周星星还没回过神来，惊觉脸颊一热。仰头瞧去，但见粘稠的乳色水浆，一端始自花径玉缝，柔旋缓转，微融微散，无比诱人。
　　头一次历经人世的快感巅峰，周紫韵在昏厥中突然觉得一个坚硬滚烫的事物顶在了自己柔软的花瓣中，不好，是星儿的……
　　从昏厥中醒来，周紫韵发现周星星的小星棒前端部分已经进入自己的花房，“星儿，不可以。”
　　周星星愣了一下，笑嘻嘻说：“姑姑，真的可以进来哎。”
　　他的坚硬继续向前推进，感受着那紧紧包夹的感觉，前面被一层异物挡住了去路，一定是姑姑的处女膜，“姑姑，男女交合就是这样吗？你为什么不让星儿进去？星儿真的好喜欢你啊，姑姑，我想你做我的妻子。”
　　周紫韵虽然刚刚历经了第一次高潮，全身酥软乏力，但是她神志清楚，“决不能让星儿越过雷池，那样的话，我们就……”
　　见到周紫韵极力阻拦自己，周星星又俯下身来，一边吻着她如花的美靥，一边说：“姑姑，我明白你的意思，你虽然喜欢星儿，但是你却不能把身子交给你最喜欢的星儿，是吗？”
　　周紫韵含泪说道：“星儿，你明白姑姑的心思就好，我们真的不可以。”
　　周星星恩了一声，说：“可是，我想在这里面多待一会儿，姑姑的里面好温暖。”
　　周紫韵想，反正已经被他进来了，只要不毁掉自己代表贞操的那道象征就算了，看到周紫韵默许，周星星大喜，于是就圧伏在这具洁白无瑕的胴体上面，不再乱动，而是感受着那个薇薇交合的部位给自己带来的快感。周星星发觉，姑姑周紫韵的那道神圣生的比较深，自己的小星棒都进入快三分之一了，居然还没有弄坏它，而且还能进行缓缓地抽送，一阵美妙的摩擦过后，两个人均发出满足的呻吟，周紫韵看看压在自己身上的周星星，叹道：“星儿，你真的爱姑姑？”
　　周星星满腔真诚地说道：“姑姑，我真的爱你。”
　　周紫韵满意地点头说：“星儿，刚才姑姑突然有了一个大胆的想法，我就……给了你吧，要不然，你会很难受的，只是，今生今世你可不许辜负了我……”
　　周星星大喜，“姑姑，我绝不会负你。”
　　说罢，低下头来，给了周紫韵一个深深的吻。
　　周紫韵历经了漫长的心理斗争，情欲终于战胜了理智，她修长结实的双腿紧紧盘住周星星的腰身，配合着周星星，周星星下身用力一挺，就深深进入了温暖紧窄的泥泞道。
　　两人俱是一震，浑厚的内息通过紧密的结合处连通成一体，周星星心中洋溢着强烈的爱怜，更加温柔地爱抚。周紫韵感应到周星星的火热情怀，也是柔情大动，春潮泛滥。
　　周星星握着她的纤腰，轻轻推进着下体，周紫韵耸动玉臀迎合着，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。
　　随着周紫韵一声闷哼，周星星已经全部进入，玉洞口，处子鲜血激涌而出。
　　周紫韵用尽全身的力气抱着他，身子不住颤抖，被他奋力一插到底，下体紧紧抵住娇嫩的蜜唇上下挤压，火热硕壮无处不到的挤压着多汁的蜜肉。她媚眼迷离，呻吟高亢起来，下体却疯狂向周星星挺凑，甜美丰满的蜜肉包裹着小星棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗。
　　突然间蜜穴里所有的变化都为之一停，小星棒被温暖的小穴紧紧箍住，周紫韵颤抖了几下泄了起来。内息如千丈飞瀑，直泻而下，周星星顿时进入玄妙的境界，似乎能洞悉她心中所思所感。左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落的让紫红的小星棒肆虐着她脆弱的蜜壶。
　　周紫韵瘫软在床上只知承受，喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。周星星恣意抚慰着她的余韵，狂猛的小星棒带出阵阵透明沾稠的汁液，她的玉股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的肌肤上，可爱至极。
　　周星星狂野了片刻，慢慢拔出了玉茎，让紫红硕大的冠头拨弄她微微翕开的肥厚蜜唇，“姑姑，你舒服吗？”
　　周紫韵轻轻挣扎了一下，放开她的双腿，她慢慢滑下身子，伸手将玉茎握住，略显苍白的俏脸媚笑道：“星儿的宝贝又威武又雄壮，姑姑爱死星儿的宝贝了！只是我，已经没有力气了……”
　　周星星说：“姑姑，我们换个方式。”
　　说着他将周紫韵的身体翻转过来。
　　周紫韵乖乖转身趴好，丰满白皙的玉臀轻轻摆动。周星星大为满意，将食指探到她高潮后的桃源溪口，恣意玩弄着滑腻的蜜唇，笑道：“姑姑，书上说这是最原始的姿势，能催发内心深处的狂热欲望，你觉得呢？”
　　周星星嘿嘿一笑，用力扮开深深的臀沟，小星棒一下子刺进灼热湿润的蜜壶，周紫韵浑身一震，仍忍不住“嗯”了一声，周星星慢慢将龟头顶到紧窄的小穴尽头那柔软的花蕊，才用力握住她柔软的乳房。脆弱的蜜壶中闯入巨大强硬的肉棒，那感觉又酥又麻，她一下子瘫软无力，口干舌躁，眼冒金星，似乎立即便要昏死过去，腰肢酥软。
　　周星星施展开自己的高超技术，挺身浅浅刺了进去，一面握住她柔软的乳房轻轻抚摸，一面吻上粉背。她舒服的哼了一声，一面轻轻摆动腰肢，按那九浅一深之道缓缓施为。片刻只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间不由不清不楚的呻吟，小手紧紧抱住周星星，下身不住向后面挺凑。周星星再改为三浅一深之道，周紫韵舒服的呢喃起来，神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。灼热的蜜壶里好似充满了滚烫的岩浆，不断被粗壮的玉茎从宝蛤口带出，下体已模糊成一片，空气中充满着她芬芳的成熟气息。
　　周星星又再变换花式，摆动腰肢让玉茎在蜜壶内左右挺刺、画圈研磨，她快活的声音逐渐尖锐，蜜壶内分泌出米粥般浓稠的爱液。知道她已尝到那刻骨铭心的销魂滋味，便握住她的柳腰大力冲刺起来。周紫韵快活的大声叫嚷，浑然不理身外之事，终于攀上愉悦的顶峰。
　　周星星也奋力一顶，将积攒的精华尽数喷入姑姑深处。
　　在通往望江城的路上，经常遇到小股的鞑子兵，周紫韵不想和他们做无谓的纠缠，能躲就躲，能藏就藏，一路上简短无话，这一日终于来到大海边，远远地已经看到了一望无际蔚蓝的海，悠悠的白云，飞翔的海鸥，他俩来至码头，想找一只船出海去望江城，可是没想到码头居然被鞑子戒严了。
　　躲在离码头不远的树林里，周星星担忧地问：“姑姑，没有船只我们该怎么办？”
　　周紫韵皱起秀眉，略加思索说：“这在我的意料之中，丽水之战后，元兵肯定会封锁这一代的沿海码头，防止我们和望江城汇合，我们先找个地方隐蔽起来，等晚上再来看看，实在不行，我们就抢一只小舟。”
　　二人就道附近一个小客栈要了点吃的，正吃饭时候，突然听到旁边有人议论一件事情。
　　“二哥，你听说了没有？今天上午，鞑子抓到了一个黑大汉和一个小姑娘，听人说，那个小姑娘是大周王的小公主……”
　　“可不是，可惜啊，本以为大周王能够有所作为，能将鞑子赶出中原去，没想到丽水一战，大周兵马全军覆没不说，大周王也难逃一死，如今他的女儿又落到鞑子手中，看来，活不成喽……”
　　周紫韵听了这席话，惊得筷子险些掉在地上，“黑大汉一定是常遇春，他和芷若被鞑子抓了？这可怎么办？我必须将他们救出来，可是，不知道鞑子现在将他俩关押在什么地方。”
　　周星星压低声音说：“姑姑，常将军和妹妹被抓了，我们要想法子救她们啊。”
　　元兵大营，负责沿海警戒的将军阿鲁台，此刻，坐在中军大营的虎皮金交椅上面，一边品着美酒，一边审问下面的囚犯，囚犯是一名十分年轻的女孩，她清丽如兰，韵致秀雅，一双清澈的大眼睛怒视着阿鲁台，眼神中流露出不屈的愤色，让人有一种眼前一亮的惊艳。虽然身材纤弱，身上衣衫虽然破碎，却不能遮挡她秀美绝俗，秀雅天成的绝世风华，娇躯在粗韧的麻绳紧紧绕缚之下，曲线凹凸分明，高耸挺拔的双峰与纤细苗条的腰部更是显露无遗。上衣的右边袖子在挣扎抵抗中丢失，右肩往下露出一大片如雪般洁白晶莹的肌肤。
　　“周芷若，快点说，你哥哥周星星逃到哪里去了？”
　　周芷若冷哼一声，一股轻蔑的目光看的将军不寒而战，这个小姑娘骨子里竟透着一股子让人敬畏的傲气，“你不说？刚才，你手下的大将军常遇春被打的有多惨？你可是看见了的，要不是因为你细皮嫩肉，本将军早就对你下手了，我是怜惜你，才舍不得让人打你，可你要是把我惹急了，哼哼……”
　　将军腾地站起来，顺手拿起皮便走过来。
　　周芷若冷笑一声，“大周没有怕死的公主，狗鞑子官，你快些杀了我吧。”
　　“哼！”
　　真是敬酒不吃吃罚酒，鞑子将军手里拿着皮鞭，在周芷若身前走过来走过去，看着这个温润如玉清澈如水，气度清华秀美绝俗的汉族小姑娘，将军淫心大动，心中暗自盘算着，就是抓不到小周王，我已经抓到了周子旺的小公主，在太师面前还不是奇功一件？只是这么美的小姑娘要是不享受一番，就交到上面去，岂不是太可惜了？
　　于是，将军对手下说，“你们几个先下去，我单独审她。”
　　军士们退出营帐之后，将军对着周芷若一阵淫笑，“小妹妹，你不要害怕，本将军先教教你如何享受人生的乐趣。”
　　说着，就猴急地上前来解周芷若的衣衫，周芷若上身的白衫本就破了好几处口子，将军大力一扯，右边的整只袖子顿时脱落，露出芷若整只雪白如玉的皓臂，这鞑子将军顿时看直了眼。
　　周芷若顿时大惊，杀头她虽然不害怕，可是一想到自己要遭受这个禽兽的侮辱，顿时急的奋力扭动着身子，想将绳索挣断，可是绳索很结实，周芷若急得险些哭出声来，眼看鞑子将军淫笑着扑上来，周芷若又羞又气，正素手无策之际……
　　“将军，有要事禀报！”
　　大帐外面突然闯进来一名鞑子小兵，将军心中盛怒，心中暗骂：“这个混账，禀报也不看时候，老子正要和小美人亲热一下。”
　　可是他又生怕大营真的发生事情，“有什么事？”
　　那名鞑子小兵站起身来，往前一凑，将嘴巴贴到将军的耳朵上，用英语说道：“You’re a jerk! ”注：你是个废物，垃圾。
　　将军听不懂小兵的英语，骂道：“你说的哪国鸟语？”
　　小兵脸上突然一冷，一把锋利的匕首顺着将军的心窝捅了进去，“妈的，骂你是个废物，你还不信！”
　　鞑子将军虽然也有一身不错的武功，可是因为一点准备也没有，加上周星星的匕首飞快，他只好去见了阎王，周星星转身看周芷若。
　　两人同时脱口喊出：“妹妹！”
　　“哥哥！”
　　周星星连忙给周芷若松开绑绳，周芷若一下子扑进周星星怀中，委屈的泪水哗哗流淌出来，“哥哥，你怎么才来救我？”
　　周星星怀中抱着秀似空谷幽兰的周芷若，嗅着她满身的芬芳兰气，“芷若，先不说这些，常将军呢？”
　　周芷若说：“刚才，这个狗官将常将军打晕了，可能押到后面去了。”
　　军帐的帘子一挑，也穿了一身元朝小兵军装的周紫韵迈步进来，周芷若看到姑姑更是又惊又喜，周紫韵示意她不要过于激动，现在他们还身陷敌营，而且还要尽快将常遇春救出来。


第009章 血战敌营
　　周星星看了看躺在地上的鞑子将军，眼珠一转，“有了！”
　　他上前三下五去二，将鞑子将军的外衣拔下来，然后对周芷若说：“芷若，你穿上这狗鞑子的衣服。”
　　周芷若生气的说：“哥哥，你干什么？我不穿达子的衣服。”
　　周星星跟她解释说：“芷若，现在非常时期，只有忍辱负重，才能救出常遇春将军，你穿上它，化装成鞑子将军，我们见机行事，你明白了吗？”
　　周芷若冰雪聪明，马上明白了周星星的良苦用心，连忙换上鞑子将军的官服，芷若身材纤弱，这身衣服穿在身上极不合体，眼下也顾不上这么多了，周星星帮她将袖子挽起来，又将帽子往下拉拉，遮住大半边脸，想了想又将桌子上面的酒葫芦拿过来递给芷若，“芷若，你拿着它必要时候，就假装喝酒，遮住你的脸，不要乱说话，免得鞑子兵认出你是女的。”
　　交代好之后，三个人大模大样走出中军大帐，周星星看看四周，因为将军交代要单独审问汉族小姑娘，那些鞑子兵都躲得远远地，生怕扫了将军的兴。周星星咳嗽一声，将不远处的一名亲兵招手叫过来，对他说：“将军大人有命，你带路去关押那名汉人的地方。”
　　这个鞑子兵是个混球，低头哈腰也不瞧将军大人一眼，前面带路往军营后面走去，周星星和周紫韵心中暗喜，交换了一个眼色，快步跟上，周芷若用酒葫芦盖住俊美的脸庞，也跟在后面，一行人迎着前面的巡逻岗哨走过去，因为天黑，他们几个又没有点松明火把，巡逻的鞑子兵只看到身穿官服，抱着酒葫芦的将军，因为此将军有酒后殴打士兵的恶习，这些士兵都心中惧怕，看到将军抱着酒葫芦过来，均吓的远远避开。
　　一路顺利，来到一座帐子前面，里面有灯光，领路的小兵弯腰说：“回禀将军，我们到了！”
　　周星星摸出匕首，来到他身后，“我们到了，你也该上路了。”
　　说罢，一刀子从后心捅进去，小兵哦的一声，身子软下来，为了防止他闹出动静，周星星赶紧捂住他的嘴巴，在确认没有了呼吸之后，就将小兵的尸体悄悄放倒在地上，冲里面喊道：“混账，将军大人到，还不迎接！”
　　说着迈步进来。
　　大帐里面，四个鞑子官兵正在审问遍体鳞伤的常遇春，听到将军驾到，连忙跪下来行礼，周紫韵趁机抢步进来，手起剑落，将最前面的两个鞑子兵砍死，剩下两个见到同伴被杀，惊慌中还不等他们明白过味来，周紫韵和周星星就扑上来，一人一个结束了战斗。
　　常遇春虽然受了伤，但是他本就是一个铁打的汉子，看到眼前的突变，顿时惊喜道：“少主，原来是你们。”
　　周芷若急忙冲上来，眼中含着热泪，一边给常遇春松绑，一边说：“常大哥，都是因为保护我……你才伤成这个样子啊。”
　　常遇春看到周紫韵，不由长叹一声，“郡主，大王已经归西了……”
　　周紫韵眼睛一闭，两行热泪涌出，滑落绝美的脸庞。
　　“常将军，现在不是我们伤心难过的时候，我们要留有力气，杀出鞑子大营，然后道望江城和韩将军汇合，东山再起，为兄长和死去的兄弟们报仇雪恨。”
　　周紫韵擦干眼泪，又问：“常将军，你的伤势如何？”
　　常遇春抄起一口钢刀，“郡主不要替我担心，不碍事。”
　　周星星说：“常将军，为了以防万一，避免不必要的牺牲，你还是换一身鞑子军装吧。”
　　常遇春犹豫了一下，“我要不是为了少主的安全，宁死都不肯穿这鞑子军装的。”
　　刚换到一半的时候，不料一名鞑子官兵没有死利落，还剩下半条命的他，竟然趁几个人说话的功夫，拼力爬到大帐外面去了，“来人啊！有刺客。”
　　这一下，大营内顿时炸了开锅，周紫韵惋惜道：“还是走路了风声，和他们拼了。”


第010章 白衣女侠
　　常遇春骂道：“奶奶的，来得正好，老子正好不想穿这身臭衣服。”
　　他将穿了一半的鞑子军装又脱了下来，然后率先杀出大帐去，外边数不清的元兵已经朝这里包围过来，常遇春一马当先，杀在最前面，虽然身上的伤不轻，但是丝毫不减少他的战斗力。一口大刀上下翻飞，不断地有元兵倒下。
　　周紫韵，周星星和周芷若也不怠慢，各抄兵器，朝元兵杀过来，周星星穿越以前虽然经常打架斗狠，却没有学过武功，好在这个世界的周星星本身有一身还算不错的功夫，使一口宝剑，对付一些普通士兵倒是游刃有余。
　　周芷若可不是传说中那个身法飘逸，身怀绝世武功的峨眉女侠，和这么多元兵混战在一起，多少有些吃力，好在周紫韵武功高强，护佑她的身边，使得周芷若有惊无险，四个人朝辕门一路杀过去。
　　元兵太多了，杀到一片，又聚过来一群，如同炸了窝的蚂蚁，黑压压到处都是，常遇春遍体鳞伤，一阵冲杀过后，体力有些透支，又不小心中了敌兵一支冷箭，攻杀的速度慢了下来，眼看着辕门就在眼前不远的地方，可就是杀不过去。
　　正在危急时刻，就听辕门外面有人高声喝道：“那里面可是紫韵妹妹？”
　　周紫韵拢目观看，但见辕门外的土岗之上站了两匹白马，马背上坐的是两位白衣女侠，虽然有月光，但是距离太远看不清楚来人是谁，但是看衣装绝对不是敌人，急忙回声：“正是我！”
　　外面的女侠听到了周紫韵的声音，立马从腰中抽出宝剑，“驾！”
　　一声清喝，白马如闪电般朝辕门冲过来，后面的白衣女侠也抽出宝剑，紧跟其后。
　　战马一声长嘶，竟然越过辕门，“紫韵妹妹不必担心，雪琪来也！”
　　周星星但见一位白马侠女冲进辕门，一溜剑光闪过，十余名鞑子兵顿时头颅飞上天空，“好快的剑！”
　　周星星暗中喝彩。
　　“小姨！”
　　周芷若眼见，一眼认出马踏辕门之白衣女侠正是小姨妈陆雪琪。
　　这时候，陆雪琪的师姐水柔凤也冲上来，用宝剑斩断辕门铁索，师姐妹二人两口宝剑，众多元兵竟无法抵挡，眼看着两匹马冲至近前，合兵一处，周紫韵擦了一把双颊的汗水，惊喜地说：“雪琪姐姐，原来是你啊。”
　　陆雪琪将周芷若拉到马上，“紫韵，此处不是讲话之所，大家快跟我杀出去，师姐，你负责断后。”
　　水柔凤应了一声，挥剑驱逐围上来的元兵，一行人顺利突围，杀出辕门之后，左面是浩瀚的大海，右面有官道直通内陆，往哪里走啊？周紫韵回头看看数不清的追兵，“雪琪，我们应该怎么办？”
　　陆雪琪审查了一下局势，“丽水已经丢了，现在除了望江城，你们还能往哪里去？本想带你们回我们神龙教，可是，我师父性情古怪，又惟恐容不得你们，我和师姐这一次出来，也是偷着跑出来的，本想去丽水城助姐夫一臂之力，恕不料……”
　　陆雪琪轻叹一声，举目朝大海，突然惊喜道：“紫韵，海面上有船。”
　　周紫韵定目看去，果然有一艘战舰乘风破浪直奔岸边，浅水处抛锚之后，一白袍将军带领一队人马朝这边冲了过来，又看到战舰上迎风飘舞着一面韩字大旗，周紫韵高兴地喊出来：“是韩将军来接应我们了。”
　　援兵一到，众人心神大震，常遇春也越杀越勇，两位新加盟的白衣女侠剑法又是如此诡异，加上韩将军这支人马，立即反守为攻，不出一炷香时间，就将这儿驻守的元兵杀的四散而逃。
　　周紫韵来到韩将军面前，“韩将军，多亏你了。”
　　周星星见这位韩将军面容清秀，长身玉立，倒是一个风度翩翩的美男子，刚见见他杀敌时候，剑法十分厉害，看样子武功应该不弱，比常遇春强了不知多少倍，也上前道：“韩将军辛苦了。”
　　韩将军看到周星星，马上撩衣跪倒，“少主，末将救主来迟，让你受惊了。”
　　周星星连忙将他扶起，韩将军说：“此话不是讲话之所，大家上船吧。”
　　来到海边，众人纷纷登上大船，陆雪琪和水柔凤在马上冲周星星说：“星儿，你们快去望江城吧，我和师姐就不上船了。”
　　如今，周星星已经知道了，这位美貌如花的白衣女侠是自己的小阿姨，过世妈妈的亲妹妹陆雪琪，连忙跑回岸上，拉着陆雪琪的丝缰说：“小姨，你怎么不和我们一起？”
　　陆雪琪说：“星儿，小姨这次下山，是背着师父的，现在看到你们脱险，我就放心了，我们要回神龙教向师父请罪。”
　　“神龙教？”
　　周星星怎么也回忆不起这个帮会来，“小姨，你师父是哪个？”
　　陆雪琪却俯下身来，拍拍周星星的头，“星儿，有些事情，你现在还需要知道，你只需记得，继承你父母的遗志，誓将鞑子驱逐中原，为他们报仇雪恨，小姨会在暗中帮助你，支持你的。”
　　说罢，扬起身来，留给周星星一个甜美的微笑，然后纵马消失在众人视线中。
　　周星星眼见美女小姨离去，重新回到战舰甲板之上，韩将军传令扬帆返航！


第011章 海上之夜（修）
　　来到船舱，有人扶着常遇春下去疗伤，周星星，周紫韵，周芷若，韩将军四个人一起坐下，韩将军将桌子上面的地形图展开，“郡主，你看，现在脱脱和汝阳王的大军已经汇合，义军已经彻底失败，韩山童的红巾军在宿州也被汝阳王击溃，我们长江南北呼应的计划已经落空，加上张士诚又投降了元兵，要想推翻鞑子王朝，就凭我们望江城是办不到的，我的意思是，我们还得重新和天鹰教和好，只有大家团结起来，我们的将来才会有希望。”
　　周紫韵点头说：“韩将军，我同意你的想法，只是我担心，元兵会不会趁机攻打望江城？因为我一路走过来路上听到元兵在调动水师。”
　　韩将军说：“不排除这个可能性，即使元兵想攻打望江城，也不是一朝一夕的事情，就算他们有足够的战船和火炮，北人善骑射，南人贯摇橹，元兵大都是马背上成长起来的，一到船上就晕，他们需要用一段时间熟悉水性，不操练上一年半载，就是硬着挺上战场也排不上用场，何况咱们望江城地势险要，粮食充足，守上一年不成问题。”
　　周紫韵这才放心，道：“我们到了岛上，就全仰仗韩将军了。”
　　韩将军道：“为了报答大王知遇之恩，末将定会全力辅佐少主，请郡主放心，连日奔波劳累，末将告退，你们休息吧。”
　　连日连夜的奔波，三个人确实劳累，就倒在船舱内睡了，周星星小睡了一会儿就醒了，守着两个绝世美女，怎么可以就这样任凭时光流逝？看了看倒在自己身边熟睡的周芷若，由于是躺着，那袭衣裙相连的玄黄罗衣，被胸前的双峰撑得圆隆，甚至清楚可见双丸的形状，隐约现出丝质肚兜的颜色，芷若妹妹这么小年纪，就有这样大的玉兔，要是摸一下，她应该不会知道吧。
　　周星星一脑子邪恶的想法，悄悄回头看看躺在自己身后的姑姑，周紫韵恬静的睡容在月光下如同海棠春睡，周星星仗着胆子，伸出颤巍巍的手，佯作翻身，将这只手搭在了周芷若的腰间，太好了，芷若妹妹睡的正香，周星星心中一阵激动，那只罪恶的手，就顺着周芷若的上衣伸了进来，芷若的肌肤好滑啊，周星星抚摸着周芷若那粉嫩酥滑的纤腰，掀开上衣的下摆，露出周芷若洁白平滑的小腹，他的手慢慢上移，立即碰到一团酥软的柔软，好丰满啊，周星星一边用手轻轻握着，一边欣赏着月光照耀下的芷若。
　　她真的很美，很美，美得让人窒息。
　　月光下，她清丽明媚、艳光照人的睡姿晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。微闭着如同蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，让人兴起一种增之一分则太肥，减之一分则太瘦的感叹。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的檀口微微张合，向外吞吐着甘甜芬芳的气息，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。
　　周星星吞了一大口口水，他不敢太用力，生怕弄醒了妹妹，对着那一双圣洁的双峰一番蹂躏之后，目光往下一滑，落到周芷若的腰带下面，鬼使神差般将那只罪恶之手，顺着腰带滑下去，刚刚触到一丛柔软而又稍微有些刺手的林丛，突然一只手在后面拍了自己一下，周星星急忙缩回手，扭过头来，只见周紫韵翻了个身过来，一只玉手正搭在自己肩头上，“星儿，你在做什么？”
　　周星星一阵心慌，镇定了一下，说：“姑姑，晚上船舱里有点凉，我担心芷若着凉，给她盖了下衣服，姑姑，你也要小心着凉啊。”
　　说着，周星星将手伸过去，给周紫韵整理窗口吹进来的风吹起的群褟。
　　周紫韵并没有发现周星星的龌蹙行为，见周星星如此体贴，满意地说：“星儿，算你有良心，大哥不在了，你是周家唯一的男子汉，你一定要照顾好我和芷若，知道吗？”
　　周星星坏笑道：“姑姑放心好了，我一定会的。”
　　说话间，那只放在周紫韵大腿上的手开始不老实的摸起来，周紫韵娇躯猛地一颤，仰起螓首，美目如雾，一只玉手抚上周星星的脸庞，幽幽道：“星儿，不要在这里……”
　　“姑姑，对不起！星儿有些忍不住，我想要你。”
　　周星星猛然将她搂入怀中，紧紧搂着她光滑的粉背，猛然吻上她那无比诱人的樱唇，品尝着那清幽香甜的芬芳。周紫韵蓦地一颤，仰头，“星儿，不要啊，会被芷若发现的。”
　　周星星轻吻着她的发丝，耳垂，俏脸，瑶鼻，玉颈，摸索着她的冰清玉洁的身体，喘着粗气，“姑姑，我们小声一点儿，应该没事的，星儿实在忍不住了，你就给了我吧。”
　　被周星星这一挑弄，周紫韵也有些热情似火，扭头看看周芷若睡的正香，一双玉手勾着周星星的脖子，“星儿，那你快点……”
　　香津玉舌亦从她口中渡了过来，她柔软丰满的身子挤在周星星怀中不断的摩擦。
　　抚摸着她的粉背，那滑腻的肌肤透过那层薄纱清楚的传到周星星手中，右手下落，停在她裹着罗裙的翘臀之上，大力搓揉，那细腻柔软的感觉，让周星星逐渐迷失。一手更探进周紫韵的衣襟，揉捏她丰满柔软的乳房，周紫韵也用她高耸的酥胸疯狂的摩擦着周星星的身体。
　　她丰腴的身子弄得周星星欲火重重，在她臀部活动的手亦不由钻进裙内，在她玉腿间肆意掠夺。
　　浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。
　　周紫韵双目紧闭，两腮桃红，酥胸起伏有致，米黄色的丝质亵衣紧紧挺出，显得格外饱满、圆润，特别惹人。
　　周星星再也无法忍受，猛地分开她的玉腿，抵着那溪水玉门，前半部分就滑入其中，那滋味妙不可言，周星星轻轻耸动，让姑姑进入佳境，速度越来越快，周紫韵终于禁不住，低声呻吟起来，“星儿，轻一些，你这样用力，姑姑要叫出来了，不行啊。”
　　在一阵颤抖中，周紫韵呼吸沉重地拖住周星星的身体，不让他再继续，她担心自己真的忍不住要大叫，即使芷若睡得熟听不见，也要被外面的士兵听到。
　　“星儿，不如……姑姑用昨天你教我的那个姿势，帮助你吧……”
　　周紫韵双颊红的如同天边的晚霞。
　　再来望江城的路上，周星星几乎每天晚上都要和周紫韵这个美貌善良的小姑搞半宿恩爱活动，除了将自己的技术发挥的淋漓尽致之外，周紫韵还在周星星的调教之下，学会了品箫，虽然昨天晚上是第一次学，技术生硬无一是处，可是周星星却感受到强烈的刺激，如今，小姑主动提出来为自己品箫，他马上高兴地同意了。
　　周紫韵蓦地妩媚一笑，娇艳无比，一下爬了起来，将周星星推倒在甲板之上，她明眸如丝，梦呓般道：“让姑姑好好服侍我的星儿”螓首埋在周星星胯间，张开小嘴含了进去。
　　“啊！”
　　周星星只感到进入一窝湿热之中，与那湿滑的私处的感觉截然不同，却同样是那么美妙无比，销魂蚀骨。
　　周紫韵含着他，玉手不时轻轻套弄，螓首不断起伏，几乎将整个都纳入口中。随着她的起伏，胸前的玉兔不停的颤抖，那米黄色的亵衣藏不住那深深乳沟的诱人春色。
　　“啊！”
　　那强烈的刺激让周星星再一次喊出声来。被姑姑温暖的口腔包围着，感觉滑腻至极，眼前满是波澜壮阔。一阵急速抽插，终于忍不住喷发出去，一股浓浓的白色灌入周紫韵呻吟不止的檀口之中。


第012章 紫衫如花
　　“姑姑，你在做什么？”
　　周芷若被两人愉快的声音吵醒，朦胧中看到姑姑正伏在周星星腹下不知做什么，周紫韵以前为周星星品箫之后，因为她生性爱干净，必要把吸入口中的精华吐掉，可今日被周芷若这一吓，竟将满口的精华全部咽进肚子中去了。“啊，芷若，姑姑……我，我在为你哥哥吸毒。”
　　周紫韵慌乱地将周星星的小星棒藏起来，并且飞快地用玉手将沾在自己最蠢边的乳浆抹干净。
　　“哥哥什么时候中毒的？为什么不点灯？”
　　周芷若关切地站起来去点灯，周星星赶紧将内裤穿好，灯光照耀了整个船舱，周紫韵看看自己衣衫凌乱，头发也蓬乱不已，红着脸指着周星星大腿上的箭伤说：“鞑子的弓箭上有毒，刚才星儿毒伤又发作了，我就帮他……芷若，没事了，我们都赶紧休息吧。”
　　周芷若依然不放心，她仔细地查看了周星星的伤口，见到伤口果真有黑肿的现象，“哥哥，你没事吧？”
　　周芷若用一只柔滑的玉手，轻轻抚摸周星星的腿面，周星星说：“芷若，哥哥已经没事了，这些鞑子真可恨，杀了我们的父母，还射我毒箭，我们一定要学好武功，将来找他们报仇。”
　　周芷若恩了一声，目光坚定地看着周星星，“哥哥，我一定听你的话，为父母报仇雪恨。”
　　大船在海上航行了一夜，第二天上午，太阳已经找到头顶，吃过一些东西，周星星在韩将军的陪伴之下，出来观看海景，韩将军说：“从陆地到望江城，大船需要走三天三夜，我们现在只航行了不到一半的路程，在这个路段上，有许多暗礁出现，向我们这种携带重型火炮的战舰，要是不通水路，就有触礁沉船的危险。小的船只虽然可以平安驶过，可是却对我们构成不了威胁，所以，鞑子要想和我们开水战，也不敢贸然进兵。”
　　周紫韵欣慰地说：“有这一片海域，鞑子若是来犯，管教他们掉到海底喂鱼。”
　　“姑姑，你们看，前面海面上好像有船只。”
　　周芷若总是眼见，手指前方说道。
　　周星星放眼看去，果然有三艘大战舰出现在前面的海域上，一字排开，正朝这边驶过来。
　　韩将军微微一笑，“少主不必惊慌，那是我夫人带领人马在此接应我们。”
　　周星星哦了一声，“原来如此。”
　　不一会儿，就和前面的战船相遇，士兵们搭上船板，一位身穿紫衫，绝色倾城的女侠踏上船板，来到近前。
　　周星星不由看呆了，时间竟还有如此美女？
　　甲板之上，她出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。一袭紫衣临风而飘，一头长发倾泻而下，紫衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。走至近前，紫衫丽人将长剑斜背身后，拱手道：“将军，少主可接到？”
　　韩将军哈哈一笑，手指周星星说：“夫人，还不赶紧见过少主。”
　　紫衫丽人对着周星星温柔一笑，浅浅道了一个万福，“见过少主。”
　　周星星距离这位紫衫丽人不过三步之遥，仔细观看，见她肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透。比最洁白的羊脂玉还要纯白无瑕；比最温和的软玉还要温软晶莹；比最娇美的玫瑰花瓣还要娇嫩鲜艳；比最清澈的水晶还要秀美水灵。“你是？”
　　周紫韵介绍道：“星儿，你年纪小可能不知道韩夫人的威名，其实在我们大周红巾军中，也很少人知道韩夫人就是大名鼎鼎的紫衫龙王。”
　　“什……什么？”
　　周星星在一次震惊，想不到面前这位紫衫丽人就是号称倚天第一美女的紫衫龙王黛绮丝？印象中马上浮现，那个头戴苍老面具，留着一头花白头发，走路还经常要咳嗽的老婆婆，暮然回首，摘下面具的她，闪现绝代风华，黛绮丝？怎么会在这里？那韩将军莫非是韩千叶？
　　周紫韵对黛绮丝说：“韩夫人，星儿被鞑子冷箭射中坠马，脑袋受到了撞击，可能有一些失忆，你们不要见怪。”
　　黛绮丝点点头，韩将军上前说：“少主，我们望江城现有战舰六艘，战船五十艘，水兵八千，一年的存粮，足可以和鞑子周旋，请少主下命令，我们返航吧。”
　　周星星偷偷看了一眼黛绮丝，黛绮丝冲他微微一笑点头，周星星心中一股电流穿过，暖洋洋舒适，当即传令和韩夫人合兵一处，大军返回望江城，途中通过详细询问，周星星这才知道，原来望江城就是灵蛇岛，韩千叶本来就是灵蛇岛的岛主。


第013章 碧水寒潭往事如烟
　　大船在海上继续航行，不同的是，周星星身边却有了一位风华绝代的混血美女陪伴左右，周星星用了一个极为幼稚的谎言，欺骗了所有的人，周星星对大家说，不知道为什么，她的记忆中，对黛绮丝十分熟悉，希望黛绮丝能够单独陪他，帮助他回忆以前的往事。大家都对周星星失忆深信不疑，所以都没有反对。
　　在另一艘战舰的瞭望室内，黛绮丝迎风站在船舱口，眺望着蔚蓝的大海，海风吹起她的一头乌黑秀发。
　　“来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终……”
　　黛绮丝惊讶地回头，问：“少主，你怎么也会唱这首歌？”
　　周星星满面萧伤，“波斯人个个都会唱。”
　　“可你不是波斯人。”
　　黛绮丝明亮而充满智慧的眼睛一眨一眨看着周星星，周星星苦笑道：“一个平凡的人，一个不朽的童话，一段凄美的传奇，一个由不得你不相信的轮回。”
　　黛绮丝迷惑地问：“少主，你在说些什么？”
　　周星星说道：“光明顶的碧水寒潭冰冷澈骨，都是终年积雪所化，他用这水洗着马背，突然就听见歌声。唱歌的少女一袭紫衫，容貌胜仙，一双眼睛澄澈清亮，深得好比碧水寒潭。他牵着马站在那里，怔怔的听她唱完，紫衫少女回头他我笑了一笑，说：“你这也听得懂这歌吗？
　　从此他便成了紫衫少女的随从。
　　每一年惊蛰以后，光明顶的积雪就会开始融化，那时候便会有一批批正派的人从东边来，他们是来光明顶寻仇的。也许是明教得罪的人实在太多，所以每年上山的人也越来越多。这个马夫住的马房的后窗正好可以看见上山的路，只是他每一年都只看见那些人上山，却没有看见一个人下山去。
　　他很爱观察那些上山的人，背着剑，或者拿着些奇怪的兵刃，都是新鲜的面孔，但他知道每次我看见他们之后，便再也不会见到这些人了。他不愿意去猜想这么多人都躲到哪里去了，最多，也就是一个“死”字。”
　　说到这里，周星星扭头看黛绮丝的神情，黛绮丝十分惊讶地看着周星星，“少主，你怎么知道他？”
　　周星星心中暗笑，这是金老爷子在编外写的故事，想不到居然被我言中了。周星星不理她，继续说道：“这个马夫却不是寻常人，他实际是波斯明教的凌风使者，前往中原来监视你盗取乾坤大挪移的行动，他装作哑巴，至死都没有说过一句话。说他在暗中监视你，不如说他在暗中保护你，那一年，你在光明顶下被黑风三怪围杀，是他救了你吧，还有一次，再与东瀛忍者的激战中，你中了扶桑人的烈焰毒龙，说白了就是中了淫毒，功高强的他并没有趁人之危玷污你的清白，而是拼尽全力用内功帮助你疗毒乃至痊愈。从那以后，你对他应该有了好感，但是因为他始终不会说话，你一直以为他是个哑巴。所以最终你还是选择了风流倜傥的韩千叶。
　　但是，你不知道，他是因为知道你是波斯总教的圣女，极力克制了自己的爱欲，他尽可能回避你，这不能说明他并不爱你，而是他更加爱你。
　　碧水寒潭，你与韩千叶一战，相逢一笑泯前仇，从仇敌变为伉俪，那位哑巴在角落里为你们祝福。
　　不过，天下们总是没有十全十美的因缘，碧水寒潭的寒毒十分厉害，你和韩千叶在谭底都受了很重的内伤，你的伤更重，当时阳教主正在闭关，没有人救得了你。于是，你就想在生命的最后关头完成自己嫁给韩千叶的心愿，一个像你这样绝美的女子，要是生前不能嫁人，肯定是一桩憾事。
　　不料有个傻瓜中毒比你还深，那就是马夫，不同的是，你中的是寒毒，他中的却是情毒。
　　他牺牲了自己，用他浑厚的功力挽救了你的性命。
　　大婚之前，马夫为你耗尽了他毕生最后的一丝功力，而你留给他的却是没有兑现的一吻。
　　他对你一生钟情，甚至为你付出了生命，可你却……”
　　黛绮丝绝美的脸庞流下泪水，喃喃说道：“我对不住他……”
　　“如果有人告诉你，一件事可以让一个人去记住另一个人一辈子，你信不信？我也不信。”
　　周星星拍了拍黛绮丝的香肩。
　　“百岁光阴，七十者稀，急急流年，滔滔逝水。少主，你告诉我，这段故事你怎么会知道？”
　　黛绮丝无论如何都不能明白，这个已经被埋藏了许多年的故事，怎么会从周星星口中说出来。
　　“轮回，是轮回。”
　　周星星神秘莫测的眼睛沿着黛绮丝，“我追马之后，昏迷了好长时间，我依稀记得，我本应该是死了，可是地狱中有一缕英魂送我回来，他还告诉我，让我回这个世上帮她讨债。”
　　黛绮丝摇摇头，迷惑地看着看着周星星，“这不可能，人死不能复生，这是千古的定律，这不可能……”
　　周星星叹口气，“我也不相信，可是他偏偏对我说，直到他死了，他才懂得了后悔，他说他这一生为一个女人牺牲太多，得到太少，即使临死的时候，都没有得到她的那个吻。”
　　周星星心中暗自狡黠一笑，接着说：“因为没有得到你的吻，他至今不能瞑目，游荡在阴曹地府的黄泉路上，不愿去投生。他说，投生的时候，小鬼会灌迷魂汤，这样前世的记忆就彻底没有了。他念念不忘的还是你，所以他助我返回阳间，并且想借用我的肉身，向你讨回那个你欠了他半生的吻。”
　　黛绮丝苦叹道：“凌风使，想不到你至今都不能瞑目，我真的好后悔，当初是我太自私了。”
　　周星星赶紧说道：“原来他说的都是真的，我还以为他在骗我呢。”


第014章 调教紫衫龙王（上）
　　黛绮丝喃喃说道：“不，他没有骗你，是我负了他，我欠他的太多，就是用生命都不能偿还，少主，你说，凌风使真的会还魂在你身上？”
　　戴奇斯说着，睁大美丽的秀眸，仔细看着周星星，周星星一本正经地说：“他是这样说的，不过在没在我就不敢说了。话又说话来，丝姐你是光明磊落的一代女侠，真要是欠人家那么多，确实不太好，要是能够了了他临死的那个心愿，凌风使就可以安心地投胎去了，你呢，也能安心地帮助我振兴大周。”
　　黛绮丝被周星星的鬼话连篇说的心动了，这些年，她确实因为亏欠凌风使太多感情债而感到深深自责，周星星神鬼莫测的一番鬼话，由不得她不相信，自己来中原是为了盗取乾坤大挪移，这个秘密就连阳顶天教主都不知道，这个小鬼要不是凌风使还魂，他又怎么可能知道这样的机密？
　　“少主，我也不想在背负这个枷锁，如果凌风使能够……能够借尸还魂向我讨债，我在这里向他说声对不起，我愿意补偿那个吻，好让他安心上路。”
　　黛绮丝信誓旦旦地说，可见她已经完全相信了。
　　周星星一阵得意，面上却不露声色，“丝姐，那我就开始做法请他还魂了。”
　　黛绮丝问：“还要施法？”
　　周星星神秘地说：“是啊，现在这个肉身还是我自己的，跟凌风使没有半点关系，我要是不请他过来，丝姐你亲了我岂不是白忙和了？”
　　黛绮丝被周星星说的双颊绯红，低声道：“那你赶紧做法吧。”
　　周星星就装模作样，“天灵灵，地灵灵，凌风使大哥快来显灵。”
　　他连念了好几遍，豁然一翻白眼，对黛绮丝说：“丝姐，凌风使来了，你快些吻我啊。”
　　黛绮丝慌张地四周看看，那里有半点人影，突然又想起凌风使早已经化成了鬼魂，自己肉眼凡胎那里看得到？只是听周星星说凌风使来了，他心中有些不是滋味，这个默默无闻的男子，为自己付出太多了，要不是因为他一直装哑巴，而且还故意回避着自己，要不是韩千叶出现，说不定自己真的就爱上他了。
　　“凌风使者，是你吗？”
　　黛绮丝竟如少女一般天真起来。（大家不要总觉得黛绮丝是一个心狠手辣，很不好相处的人，那是因为韩千叶死了，她失去了生命的依托，现在韩千叶没有死，他本就应该是正常人一个。
　　周星星也张起胆子，双手向前环抱住黛绮丝的柳腰，将黛绮丝抱入怀中，“丝姐，凌风使已经来了，到了你还债的时候了。”
　　“我如何看不见他？他会有感觉吗？”
　　黛绮丝檀口轻启，看似娇喘吟吟有些害怕的模样，周星星将她抱得更紧，“当然会有感觉，我们开始吧。”
　　怀中抱着丰腴性感的绝代佳人，周星星腹下不由涌起一股热流，黛绮丝身上那淡淡的清香传入鼻中，怀中柔软身子的滑腻传到神经。只见她星目微闭，长发披肩，婀娜多姿的身段在紫衫衣裙的包裹下美妙绝伦，因为有些紧张，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月下女神，美丽、优雅而神秘。
　　望着那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让周星星情不自禁的轻轻吻了下去。
　　两唇相触，那柔软滑腻的感觉让周星星不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，让周星星迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。
　　黛绮丝的酥胸高高耸起，紧紧顶着周星星的胸膛，甚至正中间那两粒微微的凸起，也让周星星感到异常清晰。
　　想到以前那个名扬天下的紫衫龙王就被自己抱在怀中，心中升起一股前所未有的激情。
　　周星星疯狂的吻着她的樱唇，双手也不老实的轻轻抚摸着丰满的香臀，随着周星星越来越放肆的动作，黛绮丝美目深锁，檀口似兰。“不，不要！”
　　她猛的睁开眼睛，好不容易才凝聚起力气，一把将正在她身上纵横驰骋的周星星推开，“少主，可以了吗？”
　　周星星回味无穷中多少有些遗憾，他依旧不慌不忙地说：“我也不知道啊，刚才我的脑袋突然一阵混乱，就如同没有了知觉一样，看样子是被凌风使附体了，誓与可以不可以，我得问问他。”
　　周星星像模像样做了法，闹腾了一气，摇摇头叹道：“丝姐，凌风使者对你很不满意啊。”
　　黛绮丝惊讶道：“这……我可是按照你的话去做了，难道……”
　　周星星眨眨眼睛说：“丝姐，凌风使者说由始至终你都是被动的，这样得到你的吻，和强迫你有什么区别？凌风使者说，他对你十分尊重，他绝对不会强迫你做任何事情的，要是他想强迫你的话，十几年前，你早就失身于他了。”
　　这句话，黛绮丝还是深信不疑的，“少主，可是我真的不知道该怎么办？这接吻，难道还大有学问吗？”


第015章 调教紫衫龙王（下）
　　周星星摆出老学究的样子，“当然了，你要想满足凌风使的心愿，好让他安心去投胎，你就要主动热情一些，还有，你和我热吻的时候，不要还念念不忘韩将军，要知道追风使大哥现在可是鬼魂，你心里头想什么，她可是一清二楚的。”
　　黛绮丝心中一颤，“刚才，我确实想到千叶了，我总觉得有些对不住他，毕竟我这是再同别人……”
　　周星星开导她说：“丝姐，你这样想就错了，要知道，凌风使大哥认识你可比韩将军要早得多，他本应该是这一生最为信任的男人，可是你辜负了他，现在你需要补偿，你应该暂时将与韩将军的感情放在一边，要是没有凌风使大哥拼了性命为了治疗寒毒，会有你和韩将军幸福的今天吗？”
　　黛绮丝深深点头，“少主，我明白了，我们再来一次。”
　　看到黛绮丝这一次主动约请，周星星心里头乐开了花。
　　倾国倾城的绝代接任主动投怀送抱，还有比这更爽的事情吗？
　　黛绮丝接收了刚才的教训，这一次她温柔地伏到周星星怀中，明眸注视着周星星，他在努力说服自己，暂且忘掉恩爱了十数年的丈夫，她动情的樱唇一仰，吐气如兰，周星星就很自然的俯首吻上。
　　黛绮丝羞红了脸，温柔的配合着。周星星再也不客气，一把紧紧的搂过黛绮丝，软玉温香抱满怀，他兴奋得再次热烈狂吻她。同时两只魔手也在黛绮丝的全身上下摸索着，黛绮丝在他怀中剧烈的颤抖着，周星星觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的幽香。
　　黛绮丝红润的樱唇吻上周星星嘴唇的一瞬间，同时也触动了二人砰然的心。
　　周星星咬住她的樱唇不放，疯狂的吸吮着。
　　黛绮丝闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由周星星亲吻。
　　周星星只觉黛绮丝的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。“啊！好美！”
　　周星星心里感叹的呻吟道。黛绮丝张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，“这样总可以了吗？”
　　她两条柔软无骨的粉臂搂在了周星星的脖子上。
　　周星星用力吸黛绮丝的红唇，把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的舌头先是在黛绮丝嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，周星星感觉舌头有点儿发麻，刚从黛绮丝嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进周星星的嘴里，舌尖四处舔动，在周星星的口腔壁上来回舔动，周星星心道：“丝姐还真上心，这一次真够味道。”
　　他热烈地回应怀中玉人的爱，并和她丁香妙舌热烈地交缠着。
　　黛绮丝的玉体颤抖，更用力的和周星星的舌头纠缠，并非全意追求无比的快感，而是想通过这一次真诚的付出，来报答和安慰凌风使在天之英灵，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。周星星含住黛绮丝滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。黛绮丝亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将周星星抱得更紧。周星星因而开始明显感到黛绮丝挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉山上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　周星星心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着黛绮丝湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她的丁香妙舌吞入肚子里。同时，周星星有意将胸脯贴紧黛绮丝涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得黛绮丝有些心慌意乱。
　　终于，唇分。
　　黛绮丝娇挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在周星星脸上，周星星感觉很是舒服。
　　黛绮丝白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着周星星，娇嗔道：“少主，这一次总该可以了吧？”
　　周星星闭目思索，“我去问问……”
　　过一会儿，周星星叹道：“丝姐，糟了，刚才我忘记请凌风使大哥还魂了……”
　　“什么？”
　　黛绮丝简直要哭了，“你居然忘记了？那么说我们白忙和了半天？”
　　黛绮丝有些绝望的样子，“凌风使呢？”
　　周星星一摊手，“凌风使大哥看见我们亲热成这样，他可能一生气走掉了。”
　　黛绮丝气得一跺脚，又不好说周星星什么，急得她眼泪在眼眶里面滴滴乱转。
　　周星星连忙劝道：“丝姐，都怪我不好，不过，也不能全怪我啊，我本是一番好意，而且还把身体借给你们传达情意，第一次，是你不够主动，第二次你却太主动了，我还没有准备好，你就扑上来了，我一慌，就把请凌风使还魂的事忘了……”
　　周星星巧言善变，说的黛绮丝又相信了他，“少主，那我该怎么办？要不然，我们再重新来……”
　　周星星心中暗笑，“丝姐居然和我吻上瘾来了。”
　　“不行啊，凌风使大哥都走人了，我们俩干练，他看不到没有用啊，不过，我倒是愿意陪着丝姐练习接吻，就怕你不接受我。”
　　黛绮丝脸红如霞，“坏东西，不要拿我寻开心，既然他走了，这件事情就到这儿吧。”
　　周星星恩了一声，突然又说：“他说明天还会来。”
　　黛绮丝惊愕。
　　庙堂即高，箫鼓老矣。
　　烛泪堆红，几人垂泪？
　　我不见万古英雄曾拔剑，铁笛高歌龙夜吟；我不见千载胭脂泪色绯，刺的龙血画眉红。
　　人生百年尔，谁得死其所？吾生当醉吟，借月照华庭。
　　黛绮丝送走周星星轻吟着这几句经典名词，这是想当年凌风使亲手书写，常挂在他卧室的一首诗。
　　对于已经隔世的凌风使，黛绮丝心头泛起数不尽的心绪，说不清是怀念他，还是害怕他，今天周星星带来的这一番闹剧，一开始黛绮丝是深信不疑，现在不知不觉中，他开始怀疑起来？真的有借尸还魂吗？少主是在和我开玩笑？还是在……
　　为什么他会知道我的所有秘密？


第016章 初见小昭
　　大船在海上行驶了三天三夜，这一日正午，终于来到望江城。
　　望江城本是一座岛屿，名叫灵蛇岛，数年前，在周子旺赞助下，灵蛇岛修建为现在的望江城，灵蛇岛一面是峭壁，三面都修有高三丈的城墙，战舰可以通过水寨使进内城，城墙上设有固定炮台和流动炮架，八千水兵镇守于此，果真是天险自然成。
　　刚刚进入水寨大门，岸上飞奔过来一个天真灿漫，俏皮可爱的白衣少女，一边奔跑，一边招手，口中喊道：“爹，娘，你们回来了。”
　　韩千叶笑着对周星星说：“这是我女儿小昭，少主年幼的时候曾经见过她一面，只是时隔时间太长，你未必还记得她。”
　　这时候小昭已经跑到战舰对面，迫不及待地催促士兵快些搭好船板，她蹦蹦跳跳地跑过来，首先扑到黛绮丝的怀中，脸上洋溢出一副甜蜜幸福的神色，“娘，你可想死小昭了。”
　　周星星为小昭的美丽感叹，只见她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，虽说年纪幼小，身材尚未长成，掩不住容颜中的稚气，肤色晶莹，柔美如玉，小昭的肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，比之中原女子，另外有一份好看，小昭笑的时候，明眸皓齿，桃笑李妍，她年纪虽稚，却出落得犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱。和黛绮丝抱在一起，两张清秀绝俗的瓜子脸，都是高鼻雪肤，秋波连慧，眉目之间和黛绮丝也有七八分相似，因为黛绮丝青春永驻，红颜不老。她俩真的好似一对绝美的姐妹花。
　　来到望江城之后，韩千叶和黛绮丝为周星星、周紫韵、周芷若各自安排了房间，望江城的东面是一片悬崖峭壁，山顶上一片枫林环抱着一眼清泉，正是因为这座岛上有淡水，韩千叶才敢在这儿屯兵。他和黛绮丝的庭院也坐落在这一片枫林之中，小昭就是出生在这个优美的环境里，小昭给这儿起了个好听的名字，叫梦晨居。
　　梦晨居一共有三套院子，前面一套是用来研究军事会议的，韩千叶和黛绮丝住在中间的一套，后面一套本来是空着的，小昭因为这些年闲的无事，在后面这套院中除了练剑，就是摆鼓着种植一些花花草草，小昭尤其喜欢紫藤花，几年下来，梦晨居的后院就变成了紫藤花园。
　　夏天还没有过去，正是紫藤花二度花开的时候，那一院子树上缠满着一棵藤，朵朵花坠，紫中带蓝，灿若云霞。
　　小昭和周芷若宛若一对久别重逢的好姐妹，“我娘曾经行走江湖的时候，绰号紫衫龙王，我知道她喜欢紫色，就在这里种满了紫藤，每到花开的时候，晚上，她就会抱着我来这里，唱那首她最熟悉的歌谣，来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终……”
　　小昭幸福地哼了起来。
　　周芷若说：“小昭，你真幸福。”
　　小昭拉着周芷若进自己闺房玩耍，后来竟让周芷若与她同住在一起，黛绮丝看着女儿和周芷若亲若姐妹，就高兴地答应了。
　　靠近悬崖的地方，还有两间房子，本来是韩千叶看书的地方，就腾出来给周星星和周紫韵每人一间。
　　周星星看看四周环境，心中十分痛快，“这儿，居高临下，风景优美，这个隐蔽的紫藤花园会是我的极品后宫吗？如果现在还不是，且看我如何精心打造。”
　　一顿丰盛的晚餐之后，小昭和周芷若回房间去了，周星星在和周紫韵、韩千叶夫妇聚在一起商议下一步的计划。
　　黛绮丝首先说：“少主，丽水之战，我军之所以兵败，除了低估元兵的实力之外，还有一个最大的失策之处，那就是大军中始终没有一个可以威震鞑子的武功高手，要知道大元朝四大高手在这次大会战中，尽数亮相。”
　　周星星插言问道：“都是谁？”
　　韩千叶说：“独孤无双，柳生静云，鹿杖客，鹤笔翁。”
　　“我擦，居然成了四大高手？这不是给我增加难度吗？”
　　周星星心中暗骂，又问：“前两个怎么我不太记得了？”
　　周紫韵说：“星儿，你可能还是因为脑部受损的原因，独孤无双号称当今天下第一剑，又是元顺帝的金刀驸马，那柳生静云则是扶桑忍者，这两人的武功都深不可测，现在他俩都在脱脱太师身边，丽水之战，不知道有多少将士死在他们的手中。”
　　黛绮丝则说：“我一直坚信，实力是说话的本钱，在我军之中，没有人能敌这两位高手，胜率就已经大打折扣，主公不听夫君之言，贸然进兵，在丽水和元兵决一死战，导致全线溃败。而且还将天鹰教拉入被动之中。我至今都不知道，该如何向白眉鹰王解释。当初，我们南路红巾军和天鹰教结盟是我搭的桥，接过主公受了张士诚的蛊惑，现在得罪了天鹰教，真的是不好收场啊。我打算抽个时间，去一趟天鹰教，挽回一下破裂的关系。”
　　周紫韵说：“应该这样，韩夫人，我赞同你的意见。”


第017章 望江城
　　第二天，早晨。
　　周星星在韩千叶的陪同下，巡查检阅了望江城的水军。
　　既然来到这个群雄逐鹿的年代，身为穿越人士，就要有所作为。周星星上学时候，虽然学习成绩不好，但是他对军事一直很感兴趣，自己现在置身于冷兵器时代，而且还是英雄辈出的倚天屠龙年代，记得这个混战的年代，不仅有张无忌，还有朱元璋，陈友谅，方国珍，张士诚诸多枭雄，能够站得住脚，已经是千辛万苦，要想出人头地，实在困难。
　　周星星看到望江城虽然天堑难攻，可是只能求得一隅之安，要想有所作为，还必须打回大陆。
　　周星星认为眼下，情报十分重要，于是，他和韩千叶商议了一下，提出自己的倡议，从水军中抽调二十名熟悉水性的士兵，将他们分成四个小组，第一组和第二组携带七天的淡水河口粮，乘快艇停泊在沿海一带，随时注意岸上元兵的动静，而第三组和第四组，则负责给第一组运输后勤补给。
　　侦察队伍派出去后，周星星又说：“韩将军，我刚才检阅咱们水军的时候，发现我们的战船上面居然居然只有弓弩手，没有更加强势的武器装备，这怎么能行呢？”
　　韩千叶说：“少主，我军因为财政有限，每艘战舰上面都装备了四门火炮，加上城墙上面还需要火炮驻守，所以檬舟只装备弓弩手，没有更加强势的武器装备。”
　　周星星道：“这怎么能行？一点打起仗来，岂不是很吃亏？”
　　韩千叶皱眉说：“少主，我们现在是以防御为主，我还准备将战舰上面的二十多门重型火炮转移到城墙上面来呢。”
　　周星星摇头说：“韩将军，此举不可行。”
　　韩千叶迷惑问：“少主的意思是？”
　　周星星看了大家一眼，说：“诸位将军，你们都是大周的良将，因为父王用兵不当，导致丽水兵败，现在整个中原已经尽数沦陷鞑子手中，我们望江城虽然有大海天堑，易守难攻。可是我们家园的父母妻女，还在饱受鞑子的凌辱和践踏，我们要打回去，你们说是不是？”
　　常遇春率先喊道：“打回去！”
　　众位将军也跟着喊道：“打回去，杀鞑子，为亲人报仇。”
　　韩千叶和黛绮丝相互看了一眼，韩千叶拱手道：“少主，我蒙你父亲周大王搭救，才有今天，千叶并非贪生怕死之辈，可是我们要死得其所，丽水之战已经说明了，我们不能和元兵硬拼……”
　　周星星微笑道：“韩将军，你误会我的意思了。”
　　“少主的意思是？”
　　韩千叶和大气死都看着周星星。
　　周星星说：“我仔细分析过，正如韩将军所说，元兵即使想全力歼灭我们，而且他们也正在调集战船，准备攻打望江城，但是，因为不熟水性，近期内元并不敢贸然进兵。我派出侦察队伍，并不是为元兵攻打望江城做预警，他们根本就不敢来，我们派兵出去，岂不是白费？这些侦察兵临行时候，我已经交代过他们了，要他们详细地摸清元兵水师的分布，以及兵力配置。”
　　韩千叶点点头，“少主说得有道理，所谓知己知彼，百战百胜，可是我们下一步呢？”
　　周星星继续说：“元兵想攻打望江城，必然会四周调集足够的战船，编成统一的水师，他们的战船一定是来自来自全国各处，相互之间十分陌生，元军统帅必然会加紧对他的水师进行磨合训练。所以，在他的水师刚刚集中过来的时候，恰恰是他的谁是最脆弱的时候，如果我们趁这个机会，给他们来个偷袭，定能狠狠打击他们的锐气，同时我们还可以捞一些实惠回来，比如说火炮，甚至战船。”
　　韩千叶连连点头，“少主高见，进攻就是最好的防守，我怎么将这最起码的兵法战策疏忽了呢？哈哈，少主一席话，末将茅塞顿开，佩服。”
　　韩千叶一夸奖，下面的将军们也跟着交口称赞。
　　周星星心中暗道：“毕竟比你们多学了几百年的文化。”
　　韩千叶又道：“那我们只管等候侦察兵的消息了。”
　　周星星却道：“那可不行，我们虽然有机会偷袭元兵，但是这偷袭成功与否，有多少胜率？你们谁能保证这一仗一定能赢？”
　　一句话问的大家闭口无言。
　　周星星用暧昧的目光看看周紫韵，见她正在看着自己，目光中充满了敬佩和关爱，又瞄了一眼黛绮丝，这位身负绝世武功的紫衫龙王，冲锋陷阵还可以，要是带兵打仗，恐怕还不如她丈夫韩千叶，此时，黛绮丝也正用钦佩的目光看着周星星，“想不到少主年纪轻轻，居然能有如此见识？我真是有些小看他了。”
　　黛绮丝越加怀疑战舰之上，周星星雨自己做的那个游戏。
　　周星星振振口气，“因为我们战舰和檬舟的装备还太差劲，要想出其不意战胜元兵，偷袭，只是天时助我们，我们还需要将自己武装起来，那就是加强我们战舰和檬舟的火力配备。”
　　“据我观察，每艘战舰上面，还可以装备十门火炮。”
　　韩千叶说：“可是我们没有那么多火炮。就是临时想买，也买不到啊。”


第018章 制作弩炮
　　“可以自己做！”
　　众人一片哗然，黛绮丝更是笑盈盈问道：“少主你能够自制火炮？”
　　周星星却说：“火炮现在还不能自制，不过我已经研制了一种更加适合我们的石炮，你们看，咱们望江城上面有的是树木和石头，我这两天亲自绘制一张图纸，然后韩将军挑选几名能工巧匠帮我先赶制一个模型出来，威力虽然比不上火炮，但是比弓弩厉害多了，你们这就准备去吧，散帐！”
　　周星星回到自己房间，找来纸笔，一边回忆，一边制图。
　　周星星绘制的弩炮说白了就是由希腊人发明的蝎式弩，也是一中轻型弩炮，没有宽大的弩臂，占地小，十分适合船上使用，弩炮上提供发射动力的是两组由动物筋腱搓成的扭力弹簧，上紧之后力量十分可观，可以发射大型箭支也可以发射石块，据说速度快到肉眼几乎看不到的地步，威力巨大，而且十分精准，可以说是冷兵器时代的巅峰之作。
　　周芷若和小昭悄悄走进来，这些天这两个少女要好的像一对亲姐妹，向来形影不离。
　　“哥哥，你在做什么？”
　　周芷若凑过来问道。
　　周星星擦擦额上的汗，“芷若，哥哥在设计图纸，我们因为缺少火炮，哥哥就制造石头炮来打鞑子。”
　　小昭咯咯笑道：“少主，石头炮也能打鞑子？石头炮是弹弓吗？”
　　小昭歪着头看着周星星的图纸问。
　　周星星笑哈哈说：“小昭真聪明，不过你只猜对了一半，这石头炮是超级弹弓，等我做好了，就给你们看看它的威力。”
　　捉着周星星有聚精会神地研究起来。
　　周芷若和小昭都是董事的女孩，本来是找周星星讲故事的，看到周星星忙得不可开交，就安静地在一边观看，小昭给周星星倒了一杯水，周芷若就给周星星拧干了湿毛巾，有这两个懂事的好妹妹围绕身边伺候着，周星星心情极为愉快，用了不到一上午的时间，就把图纸制好了，周星星有认真地检查了一遍，确认没有太大问题。
　　就将那几个工匠叫来，与自己一起赶制模型。
　　说起来简单，其实制作起来还是蛮复杂的，架子还好说，找上好的木材就是，只是两组扭力弹簧上紧的时候非常麻烦，十分费力不说，还要调校的平衡，否则就射不准，周星星在这上面耽误住时间了。经过两天的奋战，第一部弩炮终于在紫藤花园里面完成了，现在剩下的只是试验了。
　　这天下午，周星星带领众人来到海滩上做实验。在远处沙滩上由近至远竖起了几块厚木板制成的靶子，小昭和周芷若兴致勃勃的站在远处观看。
　　为了保险起见，周星星决定先从近处的靶子试验，免得脱靶丢人现眼，在绞盘的咯吱声中，弩炮上的弓弦逐渐被拉开，周星星把一根长矛一般的箭放在了滑槽之中，然后操作着弩炮进行瞄准，众人也都停止了交头接耳，屏住呼吸等着看周星星的表演，当从照门中锁定了靶子之后，周星星用力的扳下了机括，松脱了的弓弦发出一声嗡响，同时张开的弩臂重重的撞在了挡木上，发出一声闷响，众人只觉得眼前似乎飞出一条黑影，根本就没有看清箭支的飞出，几乎同时听到了靶子上也发出一声脆响，可靶子只是晃动了一下，大家并没有看到靶子上插的有箭，还都以为周星星根本就没有射中靶子。
　　可是周星星却已经兴奋滴跳起来：“成功了！”
　　众人围上来一看，这才发现，本来好好的一块厚木板正中出现了一个拳头大的窟窿，原来弩炮发出的箭居然穿了过去，飞出了老远才落了下来，这下众人不禁全都对周星星心悦诚服起来，他们可是知道，当靶子的木板可足足有拳头厚，要想穿透这块木板，那要多大的力量呀！常遇春带头喊了起来：“好！好呀！这东西真厉害！”
　　人们也都叫起了好，小昭和周芷若更是眉飞色舞对身边中的士兵讲述炮弩的原理。
　　有了第一箭的成功之后，周星星心里面有了底，再次转动绞盘拉开弓弦，对准了最远处的一块靶子，仔细瞄准之后，扳下机括，巨大的箭支应声飞出，众人的叫好声立即停了下来，因为靶子上依然没有箭，本来以为又是穿了过去，可看看靶子连动也没动，更不要说上面有窟窿了，周星星一下闹了个大红脸，险些没有把脑袋插到沙子里面，这下丢人大了。
　　黛绮丝惋惜的说到：“其实方向是不错，就是射的低了一点！”
　　一语惊醒梦中人呀！周星星马上明白过来，刚才只顾得意了，这块靶子比刚才的靶子足足远了一百米还多，直接选了这个最远的靶子，忘记了地球引力的问题，瞄准的时候忘记调整了瞄准基线，所以才把箭射到了靶子前的沙子里面，于是周星星再次准备，重新瞄准，又是一声脆响，箭支离弦呼啸而去，结结实实的钉在了靶子上面，而且还是穿靶而过，在上面留下一个拳头大的窟窿，美中不足的就是中靶的位置有些偏上，他瞄的高了一些，不过这样的结果已经很令人满意了，于是众人再次发出欢呼之声，如此威力，一般的船板根本顶不住巨箭的攻击，更别说人了，即使是十个人站成一排，也照样能一箭洞穿。
　　“还可以发射石头。”
　　周星星让士兵将准备好的石头搬过来，放入推进器试验了一下，虽然射程没有用箭的时候大，但对船板类的东西破坏力更是惊人，门板大的厚木靶子挨上一块石头，顿时被砸的木屑乱飞，破成了碎片，在场的人更是大惊失色，如此家伙放到船上后，那以后他们还不是可以在海里面横着走了吗？
　　于是在场的军士一起振臂欢呼。


第019章 问情
　　试验成功之后，就需要大批量生产，周星星让几名已经掌握了制作原理的工匠担任组长，指导所有的工匠开始赶制弩炮，周星星下的命令是十天之内，要生产出一百门弩炮出来，于是，这些工匠们开始加班加点，叮叮当当忙碌不停。
　　弩炮试验成功，该自己休息享受一段时间，周星星今天晚上特意吩咐厨房为自己加了一壶美酒，本想请韩千叶夫妇一同喝两杯，不料韩千叶推辞说：“多谢少主美意，只是千叶自十多年前在光明顶受了寒毒之后，就不敢在饮酒。”
　　周星星只好作罢，送走韩千叶和黛绮丝，周星星就拉着周紫韵陪自己喝酒。
　　窗外海风徐徐吹进来，身着白衣的周紫韵临窗而坐，出神的看着周星星，就如那柳丝般根根可数的秀发，盘在头上，一支朴素的白玉钗横撇其间，步摇根处一串晶莹剔透的珍珠摇晃在她脸庞的左侧。一袭洁白的银装却藏不住那扣人心弦的春色，衣领处露出半截雪白嫩滑的酥胸。
　　细腰处衣裙被美丽的肉体挤成细细的褶皱，腰下的衣裳被被丰硕的臀肉撑得光滑圆隆。
　　“星儿，不知道为什么，姑姑总觉得你变了。”
　　周星星一皱眉，咽下一口琼枝玉酿，问：“姑姑，我变了吗？”
　　周紫韵微笑着说：“我记得以前的你，不像现在这样聪明的，别说研制弩炮，就是教你背一段兵书，都吃力的很，短短数日，自从坠马之后，你真的变了不少。”
　　周星星调侃道：“看来，我是塞翁失马，焉知祸福了，我这一摔，到摔得比以前聪明了？哈哈，有机会再摔一次。”
　　说着，周星星将散发着芬芳香气的小姑抱到自己的大腿上坐下来，来到望江城之后，因为条件便利，前两天晚上，周紫韵都偷偷来到周星星房中，自然少不了那种旖旎的相亲相爱。
　　这两天，周星星因为忙着赶制弩炮，就没有和周紫韵亲热，今天终得清闲，就抱着小姑暖玉温香的娇躯说：“姑姑，今天晚上，你要好好疼爱星儿。”
　　周紫韵光滑洁白的玉手抚上周星星的脸庞。“我们的星儿长大了！看到你亲手研制的炮弩，想到将来的战场上，我们士兵操控着炮驽诛杀鞑子，姑姑心中就如同吃了蜜一样甜，星儿，你真了不起，姑姑给你倒杯酒，算是对你的奖励。”
　　周紫韵舒展玉手，为周星星斟满酒盅。
　　周星星一饮而尽，用嘴巴挑开周紫韵的胸前衣衫，隔着薄薄的一层束胸，亲吻着那一对丰满。
　　大手滑落到她翘挺的圆臀之上，不住地搓揉，虽隔着层薄纱，却清楚地感受到她肌肤地细腻，周紫韵双手搂着他的头，让他尽情的在自己的胸前品尝自己的芬芳。猛然间，她感到自己身体一凉，这才发现周星星已不满足表面的摸索，竟撩起了自己的裙衫。
　　她不由羞红了双颊，真是个得寸进尺，贪心不足的家伙。她强忍住被撩拔起来的欲火，费力的把他的坏手从自己股间移开，让裙子掩盖住自己的下体，身子微微向后一缩，那颗被他含在口中的玉珠也脱口而出，只是胸前那白净的衣衫已被他的口水弄湿了一大片。“星儿！你呀，怎么变得这么坏了，我们灭了灯吧！不然会被人看到的。”
　　她柔若无骨的玉手轻抚着周星星的脸庞，眸子中射出如海深情。
　　周星星却道：“我还没有喝够呢，姑姑，就在这里……”
　　周星星轻轻的揽着她纤细的蛮腰，沉醉于她偶尔的温柔，大手又不老实的在她腰间活动。周紫韵每逢被周星星这样一摸，就浑身提不起力气，像鱼肉一样，任他宰割。
　　周星星轻轻一捏她那柔软的纤腰，那股滑腻的感觉让他爱不释手，望着这个对自己情深似海的美人，周星星的心中充满着欣慰和喜悦，“姑姑，我已经过了那段年少轻狂的年龄，从此以后，再也不会有任何人能让我忽略身边那么多美好的事物。答应我，做我的妻子，好吗？今生今世我都要拥有你。”
　　周紫韵却闭着眼睛说：“星儿，有你这句话，姑姑就知足了，可是姑姑不需要名分，我只要能够经常陪伴你，姑姑就信吗一组了。”
　　她美目微闭，粉脸泛红，檀口轻启，小脸有如红烧，那羞怯的模样那还有一分冰美人的神情。
　　周星星斯磨着她耳鬓的发丝，那淡淡的发香让自己沉醉。
　　鼻子不经意间一触她那小巧玲珑的耳垂，那一点小肉却顽皮的一颤一颤。
　　周紫韵身子蓦的一颤，一双玉腿猛地向内一收，螓首向后微仰，檀口中发出一丝令人心荡神摇的呻吟，失声道：“星儿，别碰姑姑儿那儿，恩！好痒。”
　　没想到那儿竟也是她最敏感的地方，这个意外的发现让周星星大为惊喜，双手更放肆的在她身上游荡。干柴烈火，情到浓时，无疑就是这世上最好的春药。


第020章 纯情
　　就坐在洒满月光，满是海风的窗户边，周星星抱着周紫韵的柔软细腰，将坚挺挺入那湿滑不堪的温柔之乡，周紫韵细声呻吟着，她骑在周星星大腿上面，双手搭着周星星的肩膀，享受着那完美结合之后的剧烈摩擦带给自己的快感，亦动情地俯下头倾心亲吻周星星的唇。
　　最近，两人行房之时，竟似不约而同地想到，周紫韵尽褪娇羞，在床上热情放浪的日子愈来愈近，不只是她的动作愈来愈热辣大胆，连周星星都似受了感染，虽不敢硬让周紫韵叫出声，却时有时停地在周紫韵耳边轻吟着，似有若无地教导着她，在发出淫言浪语的当儿，要如何美称两人的身体，偏偏那是在高潮迭起、耳鬓发热之际，周紫韵就想不听，可都没有办法呢！
　　“循…循序渐进好吗，好星儿…姑姑被你弄的舒服死了”贴在周星星耳边，周紫韵的呻吟声如此娇柔，恐怕周星星从来也没听过这么柔媚的声音吧？“星儿，姑姑要…要全都给你…可是…可是姑姑还有点羞…慢慢来…姑姑今儿会…会叫出声音来，尽量…尽量学足你所说的那些…那些青楼女子，让星星你满…满足…”
　　“那就慢慢来吧！”
　　听得出来姑姑心中的渴望，周星星一面吻着她甜蜜的朱唇，好像因为放开了一切，她的唇特别的甜美，光只是吻吮而已，滋味便比以往都要美妙；而他的手更是毫无耐性，此刻已解开了周紫韵胸前的束胸，甚至等不到褪去她的衣衫，手已顺着她嫩滑的肌肤曲线直捣黄龙，轻轻握住一边玉峰，感受着她被情欲催发的鼓胀。
　　「嗯…」
　　周紫韵一声轻吟，只觉被轻轻一握，玉峰顶上登时传来一阵甜美的触感，加上周星星的手并不是光握着而已，他的手顺着她的峰峦滑动，从上方缓缓转移，慢慢地转到玉峰之下，掌心轻轻地捧起她的娇挺凸出，虎口似有若无地夹着她贲张的乳尖，指头毫不使力，竟只以掌心处的肌肉贴着，轻巧无比地揉弄起来，力道虽不强劲，但那种温柔的抚触，却更加诱发了周紫韵的需要，种种酥麻直抵心窝，舒服得更令她无法抗拒。
　　“姑姑，喜欢吗？”
　　“喜…喜欢…喜欢星儿你揉弄…揉弄奶…奶子…啊…”
　　周紫韵仍娇羞得紧，更何况这些淫荡言语，绝不是她这等江湖侠女所能出口的，若非知道周星星的渴望，又知今儿个自己得尽情放浪，怕就算在意乱情迷之中，这话也是说不出口的。
　　小昭和周芷若，两个纯洁善良的少女，这会儿正双双坐在紫藤花园的紫藤花下，对着月亮诉说心事，小昭说：“芷若，我听我娘说，我爹的病越来越厉害了，我这心里也跟着乱起来。”
　　周芷若用清澈明亮，天真无暇的眸子同情地看着小昭，“小昭，韩将军的身体看上去很强壮啊，怎么会有病呢？”
　　小昭叹了口气说：“爹的病是日益积累，听娘说，当初他们相识的时候，还是冤家对手呢，光明顶碧水寒潭，一场水下决斗造就了一段美好姻缘，可是他们俩双双落下病根，娘因为受一位高人搭救，寒毒仅留下十分之一二，而爹体内的寒毒要不是你父亲用高丽国进贡的上品参，他恐怕早就不行了，既是如此，爹爹每到月圆之夜，就会痛苦异常，而且一年比一年严重，刚才我经过他们房间，听见娘在哭泣。”
　　小昭的脸上乌云密布，愁思满颊，周芷若也跟着伤心难过，“小昭，我们是好姐妹，可是我帮不了你什么。”
　　小昭叹了口气，换了一副坚强的笑容，“芷若，不说这个了，爹爹曾经说过，人生自古谁无死，死有轻于鸿毛，也有重于泰山，他能活的每一天，都是快乐的，要是能够看到鞑子兵被赶出中原，他就搞心满意足了，芷若，我现在好崇拜星哥哥啊。”
　　周芷若得意地说：“我哥哥就是人中之龙，父王说，他早晚都会成就大事，芷若，我们再去哥哥那里听故事吧。让他接着给我们讲那两个姐妹的故事。”
　　小昭说：“好啊，反正天还不算晚。”
　　两个少女手挽着手，一路来到周星星房前，还没有走到门口，就听到一阵奇怪的声音，相似女人生病的呻吟声，两个少女驻足，侧耳倾听了一阵子，小昭说：“是紫韵姑姑的声音，好奇怪啊，她是不是生病了？”
　　“进去看看。”
　　周芷若和小昭走进来，正在如胶似漆的周紫韵和周星星吓一跳，周星星还能沉得住气，周紫韵听到身后脚步声，扭头一看，羞得她恨不得找个地缝钻进去。
　　小昭和周芷若却都是纯情处女，即使撞见周星星和小姑偷情交欢，但是因为周紫韵的衣服还在身上，她的裙子遮住了两个人交合的部位，加上她的胸死死地抵住周星星的胸肌，以致周芷若和小昭不但没有看出什么，而且还关切地问：“姑姑，你生病了吗？”
　　周星星急忙作解释，“是啊，姑姑生病了，你们不要打扰她。”
　　小昭问：“星哥哥，你怎么抱着姑姑啊？”
　　周星星又说：“姑姑身上冷得很。”
　　小昭皱眉，看着周紫韵额前秀发上面的汗水，摇了摇头，搞不明白怎么回事，周紫韵轻声说：“芷若，小昭，我不小心中了伤寒，星儿正抱着我发汗呢。”
　　周紫韵为自己编的这个谎言感到十分满意。
　　小昭和周芷若就相信了，为了不妨碍她们俩，故事是不能听了。
　　从周星星房间出来，回到自己的房间，小昭摇头，“好奇怪啊，芷若，我明明看到姑姑在吻星哥哥啊，生病还用接吻吗？”
　　周芷若笑道：“这有什么好奇怪的，姑姑以前还经常吻我呢。”
　　小昭说：“可你是女孩儿啊，听我娘说，女孩子是不能够随便亲吻男人的，更不能让陌生男人随意亲吻自己。”
　　周芷若却说，“可，哥哥不是陌生男人啊。”
　　对于爱情，两个小姑娘的意识还很朦胧，小昭笑了笑，凑上来说，“芷若，我也想尝尝接吻的滋味，你吻我一下，好吗？”


第021章 邪恶之夜（修）
　　周芷若和小昭走后，周星星和周紫韵继续恩爱缠绵。
　　被抱到了床上头，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超以往，周紫韵又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被佔有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是…当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　　啊，周紫韵一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她放倒床上之后，周星星一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷彿要被他吸去一般，弄得她更加娇啼婉转、难以自拔。
　　哎…好…好星儿…真是…真是太美了…啊…要…要疯了…怎么会…怎么这么厉害…嗯…好…好热…好棒的舌头…你舔的…舔的美死了…唔…姑姑被你…被你弄的酥麻了…哎…唔…怎么会…好像…啊…好像被你吸的…吸的又大了…又热…唔…又舒服…真…真美啊前两天，她和周星星虽也是夜夜春宵，床上的花式也试了不少，逐渐开放，就好像是…就好像是在等她终於放开一切，能放浪以迎的时候，才用来弄她的秘术一般，初次被口舌舔舐的玉峰，就好像被他一点一点地吸得更胀更热，连峰顶的蓓蕾也似更火烫肿胀，畅快的令周紫韵几乎疯狂，她真不知这是因为自己的放浪，还是他的秘招，才弄得自己这般酥麻酸软的。
　　好…啊…唔…好星儿…好棒…你太…太棒了…姑姑头一次…头一次这么爽的…对不起…是…都是…唔…都是…才会…才会到这时候才领略到…星儿你这么棒…啊…要你…要你尽情搞…尽情玩…唔…把姑姑全都…全都变成你的女人…弄的姑姑愈…愈浪愈好…啊…哎…好…好热…你的嘴…唔…太棒了…姑姑都要…都要丢了…啊…」
　　一边承受着周星星带来的浓情蜜意，一边感觉到不知何时开始，周星星已转过了身子，一面让周紫韵发情的蓓蕾，缓缓滑过他的胸口、腰间，直到贴上了他昂然挺立的小星棒，令周紫韵犹如电殛般，酥的浑身发软，这边厢他灵巧的口舌已慢慢解开了周紫韵的裙带，在她情不自禁的玉腿时张时合、轻勾微抬之下，把她的裙子褪了去，泛着春泉的幽谷，登时暴露出来。
　　「啊…」
　　一阵甜蜜无比的感觉传上身来，周紫韵酥的浑身无力，若非周星星的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。眼看着自己的幽谷竟被星儿那又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的周紫韵飘飘欲仙！
　　周星星不予余力的耕耘，让周紫韵娇躯微微抖颤，周紫韵满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，周紫韵只觉整个人都已化成了一滩水，任由周星星骤急骤缓的动作，摆佈的波浪飘摇，此刻的周星星再不起落了，他深深抵进了姑姑的幽谷当中，紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是周紫韵的花心，最是深藏的要害所在，周星星虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入他的掌控之中。花心非但是欢喜之源，也是极端脆弱的要害之处，虽说一向深藏在幽谷极深之处，绝难轻易触及，但若一旦被男人给採到，必会忍不住高潮迭起、遍身酥软、阴精喷出、一泄千里，爽到再也无法自制，但那滋味之妙，必令人回味无穷。
　　“啊…姑姑要…又要丢了…”
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，周紫韵也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　耳边好像听到了周星星满足的呻吟声，夹杂着一句我也是！偏偏周紫韵再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻痺的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连周星星什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感沖至晕厥的…
　　明月依旧明亮，海风依旧轻拂。
　　一个美丽而又令人回味无穷的夜晚，这天晚上，周星星因为前两天养精蓄锐，竟然在周紫韵身上一下子要了够。周紫韵被周星星的强势包围，七进七出，使得她溃不成军，七次灌溉，让周紫韵最后连说话的力气都没有了，周星星搂着浑身酥软的如同烂泥的小姑，进入了甜美的梦乡。
　　接下来的日子，周星星每天晚上都怀拥这块极品美玉，与之风流缠绵。白天则在韩千叶的陪同下训练水军，下午，黛绮丝会教小昭和周芷若练习武功，周星星有时候也会偷偷跑来和小昭周芷若一块练，趁没人之机，还能调戏一下黛绮丝。黛绮丝自从和周星星有了那一次暧昧关系之后，二人之间竟有了一种默契的亲近感。
　　每当周星星挽着她的手，亲热地叫她‘丝姐’的时候，黛绮丝总会脸红，可是她心中却有一种热乎乎的麻辣感觉，自从和韩千叶生下小昭之后，因为韩千叶的身体，两个人之间已经很少房事，近些年，更是从来没有过。非但如此，韩千叶甚至在感情也疏远了黛绮丝，再也没有新婚时候那种柔情密语，这让黛绮丝尚且年轻的芳心感受到无比的寂寞。
　　周星星何等毒辣之人？从黛绮丝的神情中，他不难猜测的到，这个女子冰冷的外表里面其实一颗火热的内心，一定是韩千叶先生冷落了她，周星星无微不至的关怀，让黛绮丝的芳心再一次被唤醒，只是，她和韩千叶感情深厚，虽然对周星星存有好感，但是也绝不会做出对不起韩千叶之事。
　　相反，周星星若是下流的单刀直入，到会引起黛绮丝的反感，弄巧成拙，欲速则不达。
　　周星星不会做这种没有把握，到时候鸡飞蛋打的破事。
　　但，周星星总该是周星星，他绝对不会放过黛绮丝，放过这个号称倚天第一美女的紫衫龙王。
　　计划，黑暗的计划，龌蹙偶的计划，正在有条不紊的悄悄进行。


第022章 紫罗藤下
　　来望江城的海路，有一段海路多暗礁，周星星说为了防止自己的水军在哪里出现意外，需要搞一次军事演习。
　　对周星星提倡的这个安全建议，韩千叶赞同，并且自保奋勇，担任演习总指挥，于是，韩千叶于今日上午，周紫韵也清明参加演习，于是二人率领船队出发。
　　那个暗礁地点距离望江城很远，搞完军事演习，再返回望江城，需要两天的时间。
　　韩千叶和周紫韵走后，周星星就陪着黛绮丝操练水军。
　　吃过午饭，小歇之后，紫藤花园，黛绮丝按照惯例，要检查小昭的功课，小昭不仅要学习剑术，内功心法，还要学习奇门算术和五行八卦。检查过小昭的功课之后，黛绮丝十分满意，就接着教小昭和周芷若昨天传授的那一套剑法。
　　黛绮丝先演示了一遍，就让小昭和周芷若去练习，她坐到紫藤下面休息，周星星不失时机将湿毛巾递过来，给黛绮丝擦拭汗水，黛绮丝说道：“少主，谢谢你。”
　　周星星坐到黛绮丝身边，“丝姐，你客气了，以后不要总是叫我少主好不好，论年龄，你比我大许多，论武功，更是天壤之别，何况现在你又在教我和芷若练武功，应该是我的半个师父才对，徒儿孝敬师父，这都是应该的。”
　　黛绮丝微笑着说：“那我就叫你星儿吧。”
　　周星星说：“这样多亲切，我来给师父按摩一下。”
　　说罢，周星星就将双手放在黛绮丝的大腿腿面上，温柔地按摩起来。
　　被周星星当众抚摸自己的玉腿，黛绮丝感到脸上一阵发烧，可，他是在帮我按摩啊，要是拒绝他的话，是不是显得自己太无礼了？黛绮丝轻轻的抚了一下被风吹散的秀发，那风姿绰约的身姿，就像是一副完美的画卷，娇颜一展，“星儿，辛苦你了。”
　　她那薄纱下的玉腿向内微微一收，臻首向后微仰，高耸的酥胸却向前挺出，那向上微翘的小嘴轻轻一抿，看那神情像是不堪鞭挞般，令人浮想联翩，欲念横生。
　　周星星轻轻抚摸着紫色薄纱下面的修长玉腿，仰视着黛绮丝风华绝代的风情，恨不得马上就将按在身下蹂躏一番。可是，周星星知道，黛绮丝武功极高，性格又不同小姑那样温柔绵软，稍有不慎会惹来杀身之祸，还是镇静一下，慢慢循环递进的好。
　　紫藤萝下，花香弥漫，一阵微风吹过，柔柳如烟，伴风起舞，和煦的海风饱含着清新的花香，让人倍感舒服。
　　周星星轻声说道：“丝姐，隔着衣服按摩很不舒服啊，这种方式不能让你退得到充分的力量渗入，把裙子掀起来吧。”
　　周星星说着，就将大气死的紫色纱裙翻上来，黛绮丝吓了一跳，万没想到周星星的胆子这样大。要知道，自己在光明顶的时候，那些好色的男人，就是多看自己一眼都不敢，这个星儿……我若是为此迁怒他，他一定会认为我责怪他的色心了，可他要是真的一心为我按摩呢？岂不是冤枉了他？不如看看他会怎样。
　　周星星知道黛绮丝一定会对自己存有戒心，他并不急于享用黛绮丝的喷香肉体，而是用那双极为温柔的手，轻轻地，有节奏地，捶打、按压着黛绮丝的一双玉腿，黛绮丝的警戒心逐渐消失。周星星又说：“丝姐，你这样坐着很不舒服吧，来！你躺下来，让星儿好好伺候你。”
　　黛绮丝遵照周星星的意思，身子斜倚到藤萝架下的台阶上。
　　她螓首枕在自己的一只手臂之上，面色恬静，美目微闭，就似沉沉睡去了一般。
　　周星星为她认真按摩，从玉腿到纤腰，但最后终受不了她那白纱下微微隆起的圆臀散发着的无与伦比的诱惑，忍不住轻轻一拂。
　　这一拂，触手柔滑，让周星星心动不已。见黛绮丝没有反应，就更加涨了胆子，双手逐渐朝着玉腿深处摸过去，假装按摩大腿的内侧，周星星却在按摩中不时的用自己手有意无意接触黛绮丝的腿根，黛绮丝螓首微微抬起，美目微张，那半睡半醒娇慵散懒的风情让人心神飘荡，“星儿……可以了，你也休息一会吧。”
　　黛绮丝分明是受不了周星星着若即若无的调情。
　　周星星却换了一个方向，转到黛绮丝另一侧，“丝姐，这边还没有按，我不累。”
　　再一次摸到黛绮丝羊脂白玉的美腿，周星星顺口说裙子太碍事，就将那紫色纱裙又向上边撩起来许多，以致黛绮丝双腿间那一抹白色丝绸也暴露出来，黛绮丝嘤咛一声，微微皱起眉头，眼神有些惊慌地看了看四周，小昭和周芷若还在另一边聚精会神地练剑，周星星也面容恬静，正在认真地为自己按摩，“哎！”
　　黛绮丝心中一声轻叹，真不知道该不该继续让周星星为自己服务。
　　看到那一抹雪白的丝绸，正面隐隐的透出郁郁的黑色，周星星的星棒不由奋然勃起，他屏住呼吸，竭力控制心神，伸手握住她的玉腿上的香肌，不由一颤，在前世接触过的女人中，没有一个的肌肤能有她的滑腻、柔软。周星星把眼神移开，不让自己看她那魅力无可抵挡的玉腿中央的隆起，目光一移开，她那一双包裹在罗袜之中玲珑如白冰巧玉的赤足却赫然浮现眼中。


第023章 精彩的故事
　　好美！只觉眼前一片眩晕，周星星不由重重的咽下口水，呆呆的看着那无可挑剔的玉足，欲火燃烧，星棒愈发膨胀。
　　轻轻伸出手，捉住她的玉足，捧在手心轻轻按揉，双手摸挲着她极具手感纤足，更不满足的一直向上抚摸她竹笋般鲜嫩的小腿，黛绮丝的身子猛地一颤，一股多年来没有过的快感，立即袭上心头……
　　双腿间一阵酥麻，“星儿，快放开我……”
　　黛绮丝意识到自己恐怕要坚持不住了。
　　周星星这种情场老手如何能看不透她的心思，“呵呵，丝姐的玉足竟然是她的名门，看我不给你破身。”
　　周星星口上温柔地说，“丝姐，我再帮你按按脚，人的脚上有一百多个穴位……”
　　他才说了两句话，就感受到黛绮丝的玉体一阵轻颤，周星星清楚地看到，她双腿间那一抹白色丝绸的中央地带，竟湿了一块足有鸡蛋大小的一块痕迹。
　　黛绮丝慌张地将紫色纱裙放下来，而后对周星星说：“星儿，真是辛苦你了，姐姐有点累了，我要回房休息一下。”
　　说罢，红着脸低头就走。回到自己房间，黛绮丝脸上的火辣感觉还没有褪去，躺在绣榻之上，静思了许久，“真是太羞人了，想我堂堂名叫四大护法紫衫龙王，居然在一个还算是男孩的周星星面前，出现那等羞人情况……”
　　不过，刚才那一瞬间的美好感觉，让黛绮丝有些回味无穷，她喘息着掀起裙子，查看自己出丑的地方，双腿间凸起的地带还有微微的湿痕，里面更是湿乎乎黎黏黏的难受，黛绮丝忍不住将春葱般的手指伸过去，放在哪丝绸中央的凹陷地方，轻轻地磨擦，“恩，真舒服啊，星儿这孩子，真是太坏了，给我按摩腿的时候，他的手都碰到我的这个地方了，也不知道他是有意还是无意，照例说，他的年纪还小，应该还不懂得男女之事，是我太多心了，哎！这些年一直得不到丈夫的慰藉，是我太寂寞，出现的幻觉吗？”
　　黛绮丝缓缓地重新躺下来，一只手轻轻地抚摸着自己的柔软，另只手不由自主的探入明黄色的束胸之中，裙子里的亵裤不仅湿透外，甚至由自己那块禁地里所流出的液体也顺着双腿流了下来，臀下的床单也全湿了，瞇着双眼脑海中尽是今日所见而带来的的绮思，而自己的一双玉手延着身上的肌肤慢慢的由上往下的轻柔的抚摸着，温柔的触摸着每一吋的肌肤轻轻捏着，竟让自己的身子不断的颤抖着，心头痒痒的、小腹热热的，两腿之间似又察觉到微热的液体外流着，不禁的将手传入禁区，想阻止它的流出。
　　啊，一丝莫名的快感由指头所碰触到的小肉核传来，令自己心儿有股想叫出来的冲动，怎么如此呢？忍不住又伸出了手指轻揉着那一颗比乳头更能让自己感到快乐、兴奋的小东西。怎办？手指已停不下来了，那一阵一阵的舒麻感，让自己舍不得将手移开。啊，怎么心跳得如此的快？让自己好心慌、好晕，好、好得快说不出话来了。啊！……
　　庭院里，小昭和周芷若练完剑，坐在小鱼池边，小昭轻捋着耳边垂辫，嘴角微翘地看着池中的游鱼。今天她着一件淡紫色直领襦裙，露出以粉红色绣鱼肚兜遮掩着的饱满酥胸，还添有一件黑色薄纱罩衫，充满妩媚诱惑。小昭正在摆弄自己的头发，她的发式果然稀罕漂亮，上边盘着一个高髻，以金凤簪扎着，还有许些小珠饰；下边散落下来，柔顺亮泽，两额各编有一条麻花辫子，辫子末端以蝴蝶环捆着，吐出尖细发尾。再加上略施粉黛的瓜子脸，秀挺的鼻子，勾人的凤眼，真是个绝世小仙女。这般打扮，华贵优雅，更媚而不俗，正合她的气质。
　　她这发髻，是周芷若帮忙着弄的。姐妹俩亲如一人，有什么好东西，从来都想让给对方，芷若给小昭弄新发式，也是为的报答黛绮丝传授自己武功之情，紫罗藤下，花香四溢，花儿也向世人展现自己最美丽的一面。
　　周星星就坐在两个小美人对面，出神地看着她们。
　　周芷若沏了一壶茶。
　　给周星星端过来，周芷若的纤纤玉手拈着茶碗盖，优雅地撇了撇茶碗水面，薄嫩粉红的樱嘴轻轻抿了一口，微露皓齿：“哥哥，今天我们玩什么？要不我便首先出个花谜吧。”
　　闻她要出谜，周星星和小昭都凝神侧耳，周芷若放下茶碗，道：“谜题是「寒衣处处催刀尺」，请！”
　　当下，小昭露出思索的神情；周星星不禁嘿嘿一声，一种才学上的优越感油然而生，幸亏自己语文学的还可以，「寒衣处处催刀尺」是杜甫的秋兴八首之一，而这句诗是杜甫听到白帝城中的捣衣之声，从而想到妇人为亲人剪缝衣物御寒的意思，剪缝秋衣，这谜底该是“剪秋罗”周星星没有急于作答，悠然地连吃了两块糯饼，卷了卷唇边的芝麻，满嘴留香。再端起周芷若泡好的龙井茶，悠闲地品着。
　　“哥哥，看你悠闲的样子，好像早已经猜到了。”
　　周芷若撅起小嘴。
　　“芷若妹妹，可是‘剪秋罗’？”
　　周星星品一口香茶道。
　　“正是。”
　　周芷若嫣然一笑，小昭恍然大悟，原来如此！
　　周芷若摇头叹道：“不玩这个了，每次都被你猜到。”
　　小昭突然说：“星哥哥，前两天你给我们讲的那个故事，还没有来得及讲完，你忙着研制炮驽，就耽搁了，现在说来我听啊。”
　　周星星拍拍脑袋，这两天他没少给这两个小姑娘讲故事，讲的是哪一个来着？自己都忘了。
　　周芷若提醒说：“就是姐妹俩那个故事。”
　　周星星有了印象。
　　在希腊国度，有两个很要好的姐妹。
　　她们每天都幸福地生活在一起，彼此之间没有任何秘密。
　　直到有一天，这个小小的山村里来了一个少年，他身负重伤跌倒在路边。
　　而这对姐妹中的妹妹救了这个少年。
　　少年昏迷中只记得有一双温柔的眼睛注视着自己，希望他可以坚强地活下来。
　　妹妹让姐姐照顾这个少年，然后自己去请医生。
　　就在这段时间里，少年清醒了过来，误以为是她姐姐救了自己。
　　那天晚上，姐姐对妹妹说：“我爱上了那个少年。”
　　妹妹就这样看着他们两人成为情侣，每天幸福地生活在一起。
　　看着她姐姐幸福的样子，妹妹对少年一次又一次掩藏了自己的爱意。
　　直到有一天，阿瑞斯追查少年，来到了这个小山村。
　　他用全村人的性命逼少年现身。
　　她姐姐害怕了，乞求少年离开山村。
　　就在少年答应姐姐请求的那一刻，妹妹将少年迷晕了，然后自己扮成少年的模样。
　　她被阿瑞斯杀害了。
　　鲜血染红了整个山村，而这个女孩儿的灵魂却一直悬在夜空中。
　　她用最后的力气将少年的记忆抹去，并祈求姐姐给少年幸福。
　　花神在得知此事之后，就将她飘散的灵魂融入少年被迷晕倒下的那一片草地。
　　于是，那片草地上开满了斑斑驳驳白色的花瓣，也就是满天星。


第024章 幽会黛绮丝（上）
　　小昭为那个女孩流泪了，周芷若也极为难受，小昭说：“为什么他们不能联手杀了那个大坏蛋？”
　　周星星叹道：“弱肉强食。”
　　小昭又说：“星哥哥说得有道理，我们必须武装自己，只有让自己更强大，我们才能不惧怕任何敌人，才会杜绝任何悲剧。”
　　周芷若点头说：“我一直都在刻苦练习武功，可是在父王身边，没有一个武功好手，现在虽然有你妈妈教我武功，可是我总觉得进步特别慢。”
　　小昭说：“因为你没有开任督二脉。”
　　周芷若问：“什么是任督二脉？”
　　小昭说：“就是修炼上乘武功的生死玄关，只有打开任督二脉，练功才会事半功倍，我的任督二脉已经开过了，所以我比你学得快。”
　　周芷若问：“开任督二脉难不难？能不能让你妈妈帮我开？”
　　小昭摇摇头说：“好像不能吧，因为我练的内功心法和你不一样，你身上的功夫十分杂，各门各派的都有，而我只练了我妈妈教我那一路心法，她助我开任督二脉没有任何危险，帮助你，就唯恐有危险了……”
　　周芷若听后，有些黯然。
　　周星星却心中有数，“芷若妹妹不要着急，等打退鞑子兵，哥哥就带你去找绝世武功，张无忌那个小贼还没有从冰火岛回来，我们先把九阳神功找来练一下。”
　　吃晚饭的时候，周星星看到黛绮丝脸上有一股幽幽的伤感，而且她只吃了一小点儿，就匆匆告退了。周星星也匆匆吃了几口，对周芷若和小昭说：“我去和丝姐商议一下军情大事，回头再陪你们俩小丫头玩。”
　　周星星来到黛绮丝房间，虽然已不是第一次步入她的秀房，但是心中还是升起一种砰然心跳的感觉。
　　那洁白如雪的罗帐和帐中那曼妙纤细、起伏有致的白影便会完全吸引任何人的整个灵魂。
　　那是一袭天丝罗帐，用天上冰蚕丝精制而成，再加上秀榻上洁白的被褥，形成一片纯白，没有半点瑕疵，也没有一分装饰图案。
　　罗帐低垂，白纱中一道曼妙多姿的人影斜依床头，罗帐遮住了她的容颜，只是从细缝中隐约现出那精致得无与伦比的轮廓，同样一袭雪衣，让人分不清那是她的衣裳、罗帐抑或是虚幻的朦胧。
　　唯一的异色便是那亮可鉴人的黑丝，在头上轻轻的挽成一个美丽的高髻盘云，横插一只白玉簪，花雕做工极其精美，上面的花蕊连发丝般的细缝处都雕刻出来，波纹装的双髻，如烟如纱。
　　“星弟？你来做什么？”
　　她檀口轻启，有如九天仙乐，冲击着听觉的神经，那悦耳的声音比这世上最美妙的音乐都好听百倍。
　　周星星走到床前，掀开罗帐。
　　白里透粉的瓜子脸上，一双黑白分明、波光粼粼的美目闪烁，如云似雾，似虚似幻。
　　粉黛未施，任何胭脂水粉在她都脸上都是一种玷污，小巧坚挺的瑶鼻下，两片如樱朱唇娇艳欲滴，莹莹生光的娇颜隐隐现出两个几不可见的梨涡，黛绮丝身段曼妙，白衣熠熠，有若凌波仙子，飘渺出尘。那是绝对的完美，如饮醇酒，使人为之沉醉。
　　虽不是第一次见她，但每一次都一样，那飘逸若仙的绝世风华，就是天宫仙女，定也不及她之万一。
　　“我来和丝姐商量一件大事。”
　　黛绮丝娇躯微微一转，躺在床上，这一移动，那晶莹剔透，如流水暖玉的赤足顿露了出来。黑白分明却又似蒙上一层水雾的动人眸子正静静的打量着周星星，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　“什么大事情？”
　　周星星摇头叹道：“这几天晚上，我一直睡不踏实，凌风使每天都来烦我。”
　　黛绮丝幽幽地问：“他又来了？”
　　周星星无奈地说：“我都跟他说过了，这件事情让他自己处理，不要再找我，我现在全心全意准备和鞑子开兵见仗，分身不得，可是凌风使说，他既然选择了我，就不会再找别人。”
　　黛绮丝幽幽说道：“星弟，你是大周的少主，三军的统帅，不要再为我的事情分神劳心了，姐姐实在过意不去。”
　　周星星叹道：“我也这样想，可是凌风使是一个鬼魂，我奈何不了他，我一睡觉的时候，他就来找我……哎！丝姐，我看还是必须要先将他打发走，我才能静下心来，迎战鞑子兵。”
　　黛绮丝轻声问道：“那他有没有说又有什么要求了？”
　　周星星说：“新要求倒是没有，不过，凌风使对你的吻十分用心，说什么也要你真诚地吻他一回……”
　　黛绮丝低声说：“那我们就……再来一次，星儿，这一次你可千万不要忘了……先请他附身啊，要不然我们费半天劲，就白忙和了。”


第025章 幽会黛绮丝（中）
　　周星星一本正经地说：“当然不会了，只是……”
　　黛绮丝问：“只是什么？”
　　周星星说：“丝姐，我这两天对你是越来越敬佩，以前，我只当你是我父王部下的妻子，自从来到望江城之后，丝姐对我和芷若极为关怀，就像我母亲又转世了一般，我得到了从没有过的温情。”
　　黛绮丝微笑说：“星弟，你知道我喜欢你就好，可，这又有什么关系呢？”
　　周星星说：“正是因为这样，我觉得每逢面对你的时候，就不敢再有什么非分之想，我怕和你上演激吻的时候，你投入了，而我不在状态，凌风使还是不满意，那就糟了。”
　　黛绮丝觉得周星星说的有道理，“星弟，那该怎么办啊？”
　　周星星看着黛绮丝绝美的身姿，她的脸形极美，嫩滑的肌肤白里透红，诱人至极，最迷人的是娇慵散懒的丰姿，形成的迷人风情，美艳妩媚。耳坠玄黄美玉，云状发髻横着一只金钗，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香。那粉红的罗帐、锦被，使绮罗丝下的美丽胴体更显娇艳。
　　“咕”一大团口水从喉咙滑了下去。
　　感受到周星星侵略性的目光，而这里更是自己的深闺秀榻，黛绮丝美丽的俏脸不由泛起一丝艳丽的红色，却更是诱人无比。
　　占有她，占有她！
　　这疯狂的念头涌现脑中。
　　“丝姐，我想先热热身，你看行吗？”
　　黛绮丝粉脸羞得通红，热身？“这……”
　　周星星认真地说：“不瞒丝姐，我现在有点紧张，要是不热热身的话，我怕请来凌风使附身之后，我都忘了该怎样去接吻。”
　　黛绮丝还是有些为难的样子，周星星却已经凑上来，“丝姐，有问题吗？你要是不愿意的话，我就回房睡觉去了，大不了让凌风使继续骚扰我几天，时间长了，他也就没有耐心了。”
　　周星星说完，就欲站起身来，不料黛绮丝伸出一只柔荑，轻轻拉住他的手，“星弟，你是三军主帅，大战即将来临，怎能让你分心，我愿意配合你，再说你也是为了我，才肯这样做的……”
　　黛绮丝说罢，款款深情地看着周星星，“星弟，我已经准备好了……”
　　周星星顺势压倒在黛绮丝丰腴的胴体上，黛绮丝星目半闭，轻扭着那美妙绝伦的胴体，发出荡人心魄的呻吟，“星弟。你就把我当成你喜欢的女孩子……投入一些，也没关系，姐姐不会怪你的……”
　　周星星压到她浑身散发着奇异魔力的玉体之上，将她完全拥入怀中，轻轻抬起她秀巧的玉颌，她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上深深的吻下。大手乘机移了过去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，在她没有半分多于脂肪的小腹上盘旋。
　　黛绮丝感受着周星星火热的亲吻，并没有阻止他手上多余的动作。
　　黛绮丝一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；周星星一边吻着她柔软的花唇，一边轻轻抚摸她单薄的内衣内的绝美胴体。
　　过一会儿，周星星方继续向上探进她的上衣，隔着束胸，玩弄着她丰满柔软的玉峰，不停的用身体挤压她的敏感部位。
　　她娇躯发颤，脸如红烧，一双秀目差点喷出火来，檀口娇喘连连，春情泛滥的情态诱人至极。
　　她那丰腴的身体让周星星欲罢不能，掀起她的下裳，露出浑圆坚实的大腿，隔着丝质内裤抚摸着大腿内侧和那其间的一点凸起。
　　黛绮丝羞色万分，却又惊喜万分！嫁给韩千叶之后，却因为韩千叶身患寒毒之苦，真正能陪伴她的日子简直屈指可数，更多时候是夜夜独守空闺，有了小昭之后以更多是愁锁心头、万般的寂寞空虚。她正值花季狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。因此黛绮丝心里犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使她不敢做也不可能做出格之事，就算动一下坏的念头，都唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。
　　如今被周星星以凌风使附身的身份来解救她，不但解开了她心中之结，更让她有如获得了新生。
　　不管凌风使能不能原谅自己，也不管有没有凌风使鬼魂的存在，黛绮丝的心中，现在已经被周星星充满雄性气息的强壮身体所迷惑，此刻她心里虽然一阵慌乱，却更多的被激动所震撼，等待周星星即将带给她的快乐。
　　黛绮丝的热情，让周星星眼神充满异样的火花，他猛盯着黛绮丝那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一席长裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　黛绮丝自然注意到了周星星的眼神，心里更是一阵忐忑不安，“星弟，怎么了？你还是投入不了吗？”
　　周星星吞了一口口水：“丝姐，说实话，我需要你给我更强烈的诱惑，我才能……更投入。”
　　黛绮丝星眸中热情洋溢，问：“要怎样才行？”
　　周星星说：“能脱下衣服让我吻吗？”
　　黛绮丝犹豫道：“那，是不是有些太过分了？我会很难为情的啊。”
　　周星星却道：“丝姐，只有那样，我的情绪才会被完全调动起来。”


第026章 幽会黛绮丝（下）
　　黛绮丝没有答应，也没有拒绝。
　　周星星就仗着胆子，轻轻解开她纱衣的裙带。
　　仅穿了白色的内衣裤，黛绮丝一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，在月光下冉冉生辉，周星星看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他动情的道：“丝姐，你的身上好香……”
　　说着，周星星已经上下其手，抚摸着束胸里面那高耸的酥乳，那对玉峰撑得鼓胀。她胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的玉峰随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。缠绵挤压之间，黛绮丝丰润的娇躯压在周星星的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使周星星心荡神驰，忍不住低头亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着。一只手则悄悄地伸进她的束胸里面，摸揉着那浑圆饱涨的玉峰。
　　黛绮丝欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　周星星再把手掌下移，在黛绮丝的臀部上来回地爱抚着，黛绮丝丰盈的美臀极富弹性，摸起来就像充满弹性的面团，紧接着摊开手掌心往下，来回轻抚黛绮丝那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉臀上，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀。他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸那饱满隆起的妙处，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感……
　　黛绮丝躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任周星星为所欲为的玩弄。寂寞空虚的她，默默地享受被周星星爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的甘甜，被周星星的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因周星星的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。黛绮丝已经被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的下身已经把亵裤都沾湿了。娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着周星星：“星弟……我……快受不了……你快些请凌风使来附身吧。”
　　周星星就停下来，佯装念了一阵咒语，然后重新扑倒黛绮丝丰满的胴体上。
　　黛绮丝已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将周星星上衣脱掉，主动将她那艳红的樱唇凑向周星星脸庞，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的吸吮，弄得周星星他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的黛绮丝已大为激动了，她竟用力一撕将自己的束胸扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在周星星的眼前……
　　周星星两眼死盯着这具玲珑浮凸的身体，心里直砰砰地跳着。只觉得眼前一亮，黛绮丝的双峰竟然比他想象中的还要美，白的如雪如霜，高耸挺拨，像两座春山似地傲立在她的胸前。丰满的玉峰随着呼吸而起伏，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的肌肤竟然是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　美臀又圆又大，粉腿修长圆润，有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　黛绮丝此刻媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情。
　　周星星再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。周星星边摸乳边欣赏着她凹凸有致的身材，不由打心底里赞赏起她近乎完美无缺的身子。黛绮丝被周星星大胆的揉乳弄得又羞又喜，粉脸羞得红红的，娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。周星星在她的身体中舐吮吸咬起来，遍布全身，双手还不住的在她的身上游弋……
　　久旷的黛绮丝兴奋得欲火高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，周星星陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着肥嫩的酥乳。事不宜迟，周星星将黛绮丝抱起，奋力一挺，“嘶”、“啊”的两声……
　　周星星应声而进，黛绮丝全身一颤，那高耸起伏的臀峰随即一阵颤抖，两行幸福、痛楚却又带着舒服的清泪油然而下……
　　黛绮丝那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。怎料那韩将军却不能享受，竟把如此娇艳动人美女冷落空房，周星星奋力耕耘着……
　　这样强势的进入有些许疼痛，却是效果美妙无比，对原已经欲火焚身的黛绮丝来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，一只手抓在周星星背上，一只修长的玉腿更缠到了周星星腰间，将那对他的肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗。
　　「啊…好…好热…好大啊…」
　　黛绮丝尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着周星星的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，周星星的小星棒可比韩千叶要硬挺得多啦！加上黛绮丝的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的周星星一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让黛绮丝去体会那滋味。
　　黛绮丝的桃源比起处女之时并没有一点松弛，周星星伏在她身上，张口吻紧了一口香峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入黛绮丝的桃源里似的。随着周星星的猛力抽送，黛绮丝的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的她再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，声声如糖似蜜，甜美的像是可以吃似的，「唔…啊…好…好星哥哥…你…哎…你太…太猛了…唔…好…好棒…美…啊…美死梦芸了…怎么…怎么会这么美…哎…你干…干的这么用力…唔…好…好美…美到…美到丝姐心坎里了…啊…好…好舒服…唔…你…啊…你好猛…要…要弄死了…哎…好…好棒啊…
　　激荡，激荡！俩人呼吸急促，黛绮丝体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的快感淋漓……
　　一次接一次的疯狂，让这个最美的女人接近的浪荡疯狂的地步……
　　在令人眩晕的共赴巫山之后，黛绮丝悄声问：“星儿，你得到满足了吗？”
　　周星星拥着怀中的美人，“丝姐，我得到了今生最大的满足。”
　　黛绮丝又问：“凌风使者呢？他满足吗？”
　　周星星说：“我去问问。”
　　片刻之后，周星星收了功，神秘地黛绮丝说：“丝姐，凌风使因为看到我们俩个如此恩爱，兴许是满意走了，也许是气走了，总之他再也不会来打扰我们了。
　　黛绮丝这才放心道：“这就好。”
　　周星星又在她的红唇之上吻了一口，“丝姐，我会和你恩恩爱爱一辈子。”
　　周星星一句话，蒙蒂敲醒黛绮丝，她从迷茫中悠然醒转，看到自己和周星星赤身裸体抱在一起，想起刚才那一幕幕羞人的事情，又想起行军在外的韩千叶，“天啊，我都干了些什么？”
　　黛绮丝觉得自己红杏出墙，有愧于韩千叶，禁不住失声痛哭起来。
　　周星星道：“丝姐，你哭什么？我也觉得挺对不住韩将军的，可是，因为我们俩都是身不由己，必须要应付凌风使啊，加上你又是如此迷人，我一下子把持不住，就和你促成了此事，事到如今……丝姐，你要怪就怪我好了。”
　　黛绮丝一阵痛哭流涕之后，对周星星说：“星弟，我今日虽然和你有了这档子事，但是我心中还是爱韩将军的，今日之事，既然发生了……我们就让它过去吧，今后谁也不许再提及此事，你能做到吗？”
　　周星星轻声说：“丝姐，我想对你负责任，要不然，我和韩将军说说，你嫁给我吧。”
　　黛绮丝一阵脸红，“星弟，婚姻大事岂能儿戏？我虽然喜欢你，可那是不同的一码事，我有丈夫，还有小昭……我不能，我们这是第一次，也是最后一次，不行，真的不行……”
　　周星星说：“丝姐，我理解你的苦衷，我也答应你，今后你让我怎样，我全听你的，不过，今天晚上你要让我尽兴，星儿我，还想要你……”
　　黛绮丝心中怦怦直跳，看看了周星星的无比强壮，“星弟，你还想要啊？都已经三次了……”
　　周星星坏笑道：“丝姐，别说三次，就是十三次也不够啊，既然你说今天晚上是第一次，也是最后一次，索性你就给够我吧。”
　　黛绮丝想想周星星说的也道理，若是满足不了他，他今后一定还是缠自己要，不如今天让他弄个够，自己既然已经红杏出墙了，索性也图个痛快，今后为千叶好好守住贞节就是了，于是黛绮丝柔声说：“星弟，姐姐倒要看看你究竟还能要多久。”
　　说着，黛绮丝翻身转到周星星身上，周星星美哉，“我操，观音坐莲吗？”
　　黛绮丝红着脸，玉手扶住周星星坚硬的小星棒，将自己粉嫩湿滑的桃园圣地凑上来。
　　黛绮丝赤裸迷人的胴体在周星星的跨下疯狂摇摆，她粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。“唔……”
　　黛绮丝已经不知道是第几次的狂泄浪潮而出，不断的发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放。这个放纵，让黛绮丝娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……”
　　毫无羞耻的感觉，只有异样的兴奋。双腿不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，周星星的冲击让她感受到前所未有的刺激和快乐。
　　黛绮丝被周星星折腾得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭着，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地，显露出她情欲冲动的表徵。“啊……啊……”
　　黛绮丝再一次的激射而出，流得她屁股下的床单，都湿了一大片。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后黛绮丝紧紧搂住周星星，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，周星星散发的热力在黛绮丝体内散播着，成熟妩媚的她被黛绮丝完全征服了。
　　周星星趴在黛绮丝身上，脸贴着她的乳房，黛绮丝感受到周星星的宝贝在她身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了周星星的强大。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三五次就浑身无力了，但周星星依旧坚挺。
　　一个战神。
　　黛绮丝娇软无力的仰头，此刻她仍然显得亢奋，心跳急促、粉脸烫红。周星星热情地吮吻黛绮丝湿润灼热的樱桃小嘴，她第一次达到情欲达到极点，她久旱逢甘霖，四肢如八爪鱼一般缠在杨景天的身上、嘴儿相吻、性器密合，与周星星一起如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，周星星兴奋的喘息声、寂寞美艳少妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。


第027章 香梦未醒
　　昨天晚上，与黛绮丝一夜风流，两个人一共进行了六次鱼水之欢，周星星也不予余力地对黛绮丝进行了六次灌溉，清晨小歇了片刻，周星星有抱着黛绮丝丰满迷人的胴体进行第七次缠绵，只可惜刚进行了一半，庭院中有士兵来禀报：“启禀韩夫人，游动哨抓到两名探子，可惜这两个人在半路上服毒自尽了，请夫人定夺。”
　　黛绮丝回道：“知道了。你先下去吧，我马上去看看。”
　　士兵走后，黛绮丝推了周星星一把，“星弟，有事情发生了，你还赖在我身上？我们赶紧起来，去看看怎么回事？”
　　周星星却依旧动作着，坚硬的小星棒继续在温暖紧窄的温柔乡里面进进出出，“丝姐，探子都死了，难道死人还能开口？我们玩完这一回再去不迟。”
　　黛绮丝却道：“不行啊，天都亮了，要是小昭一会儿来找我，撞见我们俩这样子，我……我就自刎给你看……”
　　周星星一听，心中害怕了，他知道黛绮丝虽然骨子里有些淫荡的潜质，但是还是极为好强，极为体面的女人，要是被小昭看到自己蹂躏她的样子，说不定她真能做出傻事来。于是，恋恋不舍地，又用小星棒狠狠出入几次，这才拔出来，一边穿衣服，一边说：“丝姐，这一次我听你的，不过你可要记住，你还欠我一次……”
　　黛绮丝担心小昭真的回来，飞快地穿着衣服，心不在焉应了一声：“我记住了。”
　　两人穿好衣服后，黛绮丝坐到梳妆台前，周星星又过来和她调笑，非要黛绮丝再亲自己一口，黛绮丝怮不过他，只好亲了周星星一口，恕不料正好被来给娘亲请安的小昭碰上，小昭看到母亲在亲吻周星星。并没有显得多惊讶，而是笑哈哈说：“原来，娘也喜欢星哥哥啊。”
　　黛绮丝一阵脸红，悄悄低下头给自己画眉，不再说话。
　　周星星也生怕黛绮丝尴尬，匆匆告辞回自己房间补觉去了。
　　周星星昨天晚上和黛绮丝一场鏖战，体力消耗许多，这一觉一直睡到日过中午，迷迷糊糊中，听见身边有人说话，好像是周芷若和小昭，周星星还赖的睁眼，闭着眼睛躺在床上，就听小昭对周芷若说：“芷若，你看看，星哥哥这里藏了什么宝贝？我刚才进来的时候，就看见了，猜了好半天没猜出来。”
　　周芷若睁着明亮的眸子，看着周星星裤裆中凸起的小帐篷，扰扰头发，“我也不知道啊，我们看看就知道了，你不是说，今天早晨，哥哥被你妈妈叫去了吗？会不会偷偷给了哥哥一本什么武功秘籍之类的东西，要不然，哥哥为何还要藏在腰中？”
　　说着，周芷若就对小昭做了一个手势，示意她小点声，不要将周星星吵醒，她哪里知道，周星星其实早就醒了，只是没有睁眼睛而已，听说妹妹周芷若要看自己的小星棒，一开始吓了一大跳，转念一想，这有什么了不起的？让她看看更好，说不定妹妹就此爱上自己了呢。
　　于是，周星星继续装睡觉。
　　周芷若和小昭就凑到周星星的面前，周芷若先轻声叫了两声：“哥哥。”
　　见周星星沉睡不醒，就伸出两只白玉般的玉手，轻轻解开周星星的腰带，突然，周芷若对小昭说：“小昭，真要是武功秘籍的话，我们就央求哥哥先借给我们俩看两天。”
　　小昭双手托腮，“好啊，我娘一直都很小气，好多武功都不肯让我学，只教我那一路子内功心法，枯燥极了。”
　　周芷若点点头，玉手继续行动，将周星星的裤子往下褪去……
　　啪的一声，周星星那根坚硬的巨无霸一下子弹出来，正好砸在周芷若的小脸上，两个纯情女孩一下子呆住了。
　　那里有什么什么武功秘籍啊？
　　小昭惊讶地说：“芷若，原来是你哥哥的小JJ啊，嘻嘻，星哥哥的小JJ怎么这样大？”
　　小昭说着，居然伸出手来，在上面摸了一下，滚烫的感觉，让小昭马上收回手去。
　　周芷若虽然也是未经人事的处子，但是比起小昭，要多知道一些，以前她身边有两个伺候丫鬟，周芷若曾经偷偷听她们议论过男女之事，还趁她们不知道，偷偷看过她俩藏在枕头下面的春宫册子，上面有好多标着文字的春宫图画，当时看的周芷若心潮澎湃，从那时候起，周芷若就知道了，男子的小JJ在遇到自己喜欢的女孩子的情况下，会勃起，就像哥哥现在这样。
　　莫非哥哥已经遇到喜欢的女孩子了？


第028章 蜜吻小昭
　　会是谁？是小昭？
　　小昭一直和我在一起，形影不离，可是除了小昭，再也没有其他女孩子了……
　　一定是小昭背着自己，偷偷喜欢哥哥了，想到小昭会从自己身边抢走哥哥的爱，周芷若心中酸溜溜的。
　　又看到小昭居然蛮喜欢喜的用手握着哥哥的宝贝，心中更是吃醋，连忙推开小昭的手，“小昭，不许你摸……”
　　小昭头一次看到周芷若生气的样子，“芷若，你干什么啊？星哥哥又不是你一个人。”
　　周芷若沉着脸，说：“女孩子要是不喜欢一个男孩子，是不能摸他的宝贝的……”
　　小昭一副天真无暇的说：“我没有说我不喜欢星哥哥啊。”
　　周芷若咬着嘴唇，不知道自己应该怎样说服小昭，她赶紧将周星星的宝贝收起来，帮哥哥系好腰带，拉着小昭的手说：“我们走吧。”
　　小昭莫名其妙道：“芷若，你怎么了？”
　　周星星心中好笑，连忙装作醒来，伸了一个赖腰，“芷若，小昭，你们来了？说什么呢？”
　　两个小丫头互相看看，都不好意思将刚才的事说出来，小昭说：“星哥哥，都过中午了，你真是个大懒虫，还不起床啊？”
　　周星星笑问：“等我吃饭吗？”
　　小昭嘿嘿笑着说：“我们都吃完了，娘说，你太累了，让我们不要吵你，等你醒了，再让厨房重新给你做。”
　　周星星心道：“丝姐，还挺有良心，我昨天晚上的努力没有白费。”
　　突然想起抓到两个探子的事，就问小昭，“抓到的两个奸细呢？”
　　小昭说：“这两个人是扶桑人，半路上就服毒自尽了，娘为了安全起见，亲自带领两艘快艇，去附近的海域巡逻去了。”
　　周星星哦了一声，拍拍肚子说：“小昭，我饿了。”
　　小昭说：“我这就去，让厨房给你做好吃的。”
　　小昭拉着周芷若离去，周星星望着两个娇小而又清丽的背影，回想起刚才的香艳情景，不由得J动万分，跳跃不止。
　　过了一会儿，小昭端着一只香气四溢的瓦煲进来，“星哥哥，我亲手为你做的蛋炒饭，里面还放了你最喜欢吃的辣椒和牛肉，快来吃啊。”
　　周星星靠上来，看了一眼里面的什锦炒饭，提提鼻子说：“好香啊。”
　　小昭脸上满是温柔的微笑，晃着瓦煲道：“饿坏了吧。”
　　周星星狼吞虎咽，将里面的美味佳肴打扫干净，抹抹嘴巴，“真好吃，小昭，是你做的？”
　　小昭笑盈盈，明眸流露着柔情，道：“当然是我做的。”
　　吃饱喝足，周星星守着明艳动人的小昭，开始想入非非，小赵的身子虽然还未长成，但是早已经出落得秀美绝伦，比起黛绮丝真是有过之无不及，稍微遗憾的是，胸部还没有发育成熟，“要是能将她们母女放在一起，然后脱光她们的衣服，任由自己肆意享受一次，那该多爽啊。”
　　小昭展颜娇笑，资深往前一凑，胸前衣襟分开，紫色绣花肚兜显出一半，酥胸随着呼吸而起伏。拿起紫砂茶壶和一只紫砂茶杯返回床边，边往紫砂杯倒茶，边道：“喝点茶解渴。”
　　清澈的茶水从壶口倒出，滴滴地流进紫砂茶杯，待快满之际，笑道：“星哥哥，我来喂你喝。”
　　茶杯已经送到周星星嘴边。
　　周星星感到无比的亲切，喝了一口，竟然倾身而来，一手搂住她，抚在光滑如绸的香背上，不待她反应，便低头吻住她。小昭睁圆眼睛，嘤叮一声，小嘴微微开启，一股清茶涌入她的小嘴，流进她的心田。
　　紫色绣花肚兜包裹着隐有浮香的酥胸，莲藕般白皙的手臂紧紧地抓着周星星的手臂，那张绝世容颜染上淡淡的胭脂色，秀削的下巴被人轻轻挑起，薄嫩微翘的樱嘴正遭受着温柔的侵略。小昭圆睁着她那双清澈似水的明眸，宛若瀑布的乌亮青丝披散在香肩，落在无暇的纤背上，“星哥哥，你想干什么？”
　　周星星看着小昭水眸里渐渐变成一片柔情，她没有推开周星星，而是微闭双目，任他施为。
　　一口清茶渡了过去，周星星的舌尖趁机灵巧地撬开怀中佳人的贝齿，溜进去纠缠住那条柔软嫩滑的丁香小舌。小昭的小舌初初有如惊慌的绵羊，欲避欲躲，可却怎么也逃不过那条霸道的大舌，她慢慢尝试着纠了上去，与之嬉戏在一起，难舍难分，便连琼浆玉液被偷，也是毫不知觉。


第029章 小妹妹发春
　　在小昭的樱嘴朱唇上流连许久，周星星才离开，转而吻向其它香处，从羞艳欲滴的脸颊，到芳幽四溢的粉颈。小昭娇喘吁吁，满目皆是迷离的柔情，她蓦然嘤咛一声，却是那一点凝脂般的耳垂被周星星含住，他轻舔细咬，使原本就透红的耳朵更加霞丽。
　　抚在小昭藕臂上的手移过了点，一把握住紫色肚兜里的那只小玉兔，酥胸饱满而柔软，入手滑腻。小昭的娇躯轻颤起来，柔媚地呢喃：“星哥哥……你想亲小昭吗？你喜欢小昭吗？你要是喜欢我，我才给你亲……”
　　周星星却没有停下来，亵渎着她酥胸的手揉捏起来，那弹性十足的手感令他爱不释手地把玩着。
　　“嗯——”
　　周星星何曾受过如此轻薄，只觉得四肢百骸软了下来，力气点点地被抽离出身体，仿佛在融化一样。她又忍不住叫了声，双眸春意盎然，以最后的力气抬起纤手，咬住一只手指，压抑着娇喘。
　　饶是如此，她还是发出一声勾魂夺魄的呻吟。周星星两指之间，捏着酥乳上的樱桃，那粉嫩的樱桃早已撑着肚兜挺立，此时落入魔指，被搓捏蹂～躏，便全然绽放，可惜这娇憨之物，却被光滑的绸质肚兜所遮。
　　周星星舍了那耳垂，吻住小昭的杏眼，另一只扶在她纤背上的手抚摸着，找到肚兜那根系绑的细绳，扯开那绳结，紧紧包裹着小昭酥胸的紫色绣花肚兜就要落下。小昭心有察觉，急忙护住肚兜，羞语道：“星哥哥，你好坏，不要。”
　　周星星双手抓住她的手臂，分开身子，小昭的迷人风情尽收眼底。她柳眉轻颦，水眸一眨一眨，满是痴迷的春意，小嘴微张，似在缓缓喘息，玉耳粉颈一片淡红，两只手掩着挂于胸前的肚兜，边沿隐约露出一点嫩肉。周星星敛起双眸，赞赏道：“小昭，你真美。我要你做我的妻子。”
　　小昭脸有傲色，笑道：“小昭再美又有何用，还不是叫你这坏哥哥糟蹋了！”
　　赏了一会，周星星着实想一睹肚兜里的旖旎，凝眸看着小昭，温声道：“小昭，便拿开这个肚兜，让我看看你的宝宝嘛。”
　　“咯咯，星哥哥，你少来，我给你看了，你会忍不住摸我的，小昭最怕痒了。”
　　小昭秀脸羞得烫滚滚的，皓齿咬着下唇，迟疑良久，摇头笑哼道：“我才不！芷若姐姐长得比我还要大，要看你去看她的吧……”
　　说完，转身要跑。
　　周星星一把将她捉住，轻轻一拎，就把小昭抱到怀中来。
　　小昭道：“星哥哥，不要嘛，小昭还小。”
　　言罢，她自己就先忍不住笑起来，银铃般清脆悦耳。笑了一阵，敌不过周星星的软语相求，她羞道：“好啦，让你看看便是了，莫要使坏。”
　　她慢慢地将肚兜拿开，双目微闭。
　　只见两颗丰盈白皙的椒乳微微发颤，粉色的樱桃挺翘着，惹得人真想一口咬下去。周星星目不转睛地看着，喃喃道：“妙，妙！”
　　他伸出双手，轻轻捧托住这对柔软之物，十指掐在细腻滑嫩的白肉中。小昭羞不可言，明眸里的柔情却愈来愈浓。
　　周星星握着小昭的娇娇把玩了一阵，分出一手，抚逗那颗俏丽的樱桃，看着小昭微笑念道：“脉脉双含绛小桃，一团莹软酿琼缪。等闲不许春风见，玉扣红绡束自牢。温比玉，腻如膏，醉来入手兴偏豪，我的小乖乖，哥哥爱死你了。”
　　说着，周星星一声邪笑，低头凑过去，一口衔住那颗粉红樱桃，有如婴儿般吸吮。
　　阵阵奇怪的快感涌现，小昭刚刚恢复的一些力气再次消失不见，娇体发颤，喘息道：“星哥哥，好哥哥，不要再弄小昭了……”
　　樱桃处忽地被咬了口，带点轻痛的感觉令她不禁大声喊了出来。
　　周星星正打算将小昭好好地疼爱一番，突然外面周芷若喊道：“小昭，你怎么还不来？这几招我都忘了，你快来帮我温习一下。”
　　小昭在周星星怀中一激灵，急忙挣脱了周星星，慌忙弄好自己的衣服，冲周星星伴一鬼脸，“星哥哥，有空再陪你。”
　　“小昭，不要走。”
　　周星星阻拦不及，小昭已经快步溜了出去，每人离去，余香尚在，周星星回味无穷，这对绝世的母女花，今天晚上就是你们盛开最显眼的时候，我得赶紧准备去……
　　小昭陪着周芷若开始练剑，周芷若每一次都练得非常认真，对于学武，周芷若始终抱以专心致志的态度，周星星抱着茶壶出来，坐在一边看妹妹周芷若和小昭练剑，两个极为美丽的少女，两柄轻快如花的宝剑，看的周星星有些眼花。
　　练了一堂宝剑，小昭和周芷若回房间去了。
　　一边准备洗澡水，一边准备替换的衣服。
　　周芷若率先脱光了衣服，将娇美的玉体浸泡到洒满花瓣的木桶里面，看到小昭不知道对着窗户想什么，就催促说：“小昭，快点来啊，我还等你给我擦背呢。”
　　“小丫头，你在想什么？”
　　小昭突然说：“芷若，要是男孩子喜欢一个女孩子，是不是就想亲吻她吗？”
　　周芷若吃惊地问：“你说什么？”
　　“吃……嘴唇呀……”
　　小昭旖旎无限的回味了一句，仰着小脑袋痴痴的看着窗口，缓缓道：“星哥哥刚才吻我了。”
　　“啊……”
　　周芷若可沮丧的叹了一句，她自幼都跟周星星亲密无间，一直都认为哥哥是自己一个人的，想不到最近，却接连发生一系列让自己伤心的事情……“小昭，难道你……难道你和哥哥亲过嘴了么？”
　　“呀……”
　　小昭恩了一声，周芷若顿时沉默下来，心头一动，不住翻开木桶中的浪花凑过去，低声又酸酸的问道：“难道你……难道你果真和哥哥亲过嘴了，哥哥……哥哥他怎么恁的偏心呀？”
　　小昭结结巴巴的娇昵道：“也……也不是呢，其实只今天亲过小昭一次，”
　　这些日子以来，两个小丫头形影不离的处在一起，倒是多了很多亲昵意味，因此私底下有什么事情都愿意说给对方听，毫不瞒着。小昭不成想周芷若心中其实是暗恋着自己的哥哥的，听周星星亲了自己，顿时醋意大生。
　　周芷若羡艳的眨巴眨巴大眼睛，忍不住伸出小舌头舔了舔湿漉漉的小红唇，颤着嗓音道，“小昭，你说说，若是男女之间亲嘴，那是……那是一种什么样的感觉？舒服吗？”
　　小昭笑道：“当时我是心跳飞快，根本没有来及感受是什么滋味。下一次我一定好好记住……”
　　周芷若心头回味一番，不用悠远无限的憧憬嗓音道：“我想一定是很舒服的吧，怪不得……怪不得死哥哥拼命的抱着姑姑，在姑姑美貌如花的脸蛋上又舔又咬，甚至……哎……为何哥哥就不亲亲若儿呢？”
　　小昭脱了衣服进水中，见到周芷若发牢骚，这才知道她吃醋了，急忙解释说：“芷若，你不要生气嘛，原来你也喜欢星哥哥啊，嘻嘻……”
　　小昭从水中站起来，她这么一站起来，木桶中的水顿时哗啦一声自她身上涌下，小昭那羊羔一样白嫩的上半身，酥胸高翘，下面却是圆圆腻腻的一片，香艳无比的呈现在自己的眼前。
　　周芷若小脸一红，忍不住啐了她一口，浇水过去道：“不害臊的丫头，我才不要看你的小屁股呢。”
　　小昭低头看看周芷若，白腻的酥胸上泛着淡淡的晕光，圆挺的淑乳却是妖媚的绽放，比自己的整整大了一圈，羡慕道：“芷若你的宝贝好好看啊，看的小昭都眼热了，要是被星哥哥看到了，要是被星哥哥看到了，他一定不会放过你。”
　　周芷若心中一凛，问道：“小昭，你这鬼丫头，是不是勾引哥哥看你的小兔子了？”
　　小昭急忙解释，“不是我勾引他，是他自己要看的。”
　　周芷若气道：“你为什么给他看？你不会快点跑吗？”
　　小昭却道：“我为什么要跑？给他看看又怎么了？他又不会吃了我的……”
　　说到这里，小昭吐了一下舌头，星哥哥分明在自己上面吃了一口，那酥酥的杆菌，至今还记得呢。
　　看到小昭回味无穷的样子，周芷若更加迷茫起来，“小昭长得如此美貌，哥哥一定喜欢死她了，以后……每天都会抱着她……再也不能陪若儿了……”
　　想到这里，周芷若心中一阵难过，小昭见她想哭的样子，心肠一软，不忍再惹她嫉妒，连忙上前抱住周芷若的纤腰，说：“芷若，我不逗你了，看把你吓得，好像是我要把你哥哥抢走似的。”
　　周芷若也将小昭搂住，轻声问：“小昭，你这坏丫头，告诉我，和哥哥在一起，心里头是不是很舒服啊？”
　　泉水温暖，这般泡的久了，两人的小身子不住都有些发软发热，互相间发丝垂下，搅在彼此的光光的肩头上，弄得身上痒痒的，便是心底也酥痒一片。周芷若双手不由得向上移动，停在了小昭的酥胸上，扶着两颗樱桃，轻轻地念动，“小丫头，哥哥是不是这样摸过你的小兔子了？快告诉我。”
　　小昭被周芷若膜的很痒，也不甘寂寞地还击，将手伸到周芷若的胸前，一边按揉着周芷若的樱桃，一边笑嘻嘻说：“芷若姐姐，你一定是发春了，听说小昭和星哥哥亲热，你一定羡慕死了……要不要我模仿星哥哥，给你解解闷？”
　　周芷若被小昭说的心动，柔声问：“怎么个玩法？”
　　小昭说：“我扮成星哥哥，你扮作我，刚才星哥哥怎样和我……亲热，我和你演习一遍。”
　　周芷若感觉挺刺激，就说：“好啊，不过你可不许使坏，否则，我决不饶你。”
　　于是，小昭就拉着周芷若从浴桶里走出来，拿过大毛巾，互相给对方擦着身子，两个小美女都是含苞未放的年纪，周芷若比小昭大一岁，身子也发育的略微早一些，两颗椒乳虽然不大，但是正好盈握，尤其是顶端的樱桃，红艳艳诱人，两个正值豆蔻年华的青涩少女彼此抚摸着对方的裸体，由一开始的难为情竟不知不觉产生一种留恋感，爱惜对方某就如同爱惜自己。
　　小昭拉着周芷若来到床上，“芷若姐姐，你的身材好美啊，个头比小昭高不说，就连宝贝也比小昭要大，尤其姐姐的花园也这样好看，不像小昭的花园，光秃秃的难看死了。”
　　小昭说着，羡慕地伸出手来，放到周芷若花园郁郁的森林上面，周芷若刚才被小昭摸得有点动情，浑身开始燥热，又被小昭摸到自己最敏感的花园，不由得娇躯一颤，嘤咛一声，“坏丫头，不要摸这里啊……”
　　小昭笑嘻嘻说：“哎呀，原来芷若姐姐这样敏感啊。”
　　周芷若满面娇红，一双玉腿合的紧紧的，将小昭的手夹在里面，小昭的手收不回来，就将身子靠上去，张开红润的嘴巴去含周芷若的樱桃，周芷若被小昭上下夹击，一下子没有了力气，哎呀一声，摔倒在床上。小昭将头凑在周芷若一双羊脂白玉般的美腿前，看着周芷若花园门口两片美丽的花瓣，用自己纤滑的手指轻轻触摸着，“芷若姐姐，舒服吗？”
　　周芷若被小昭附魔的浑身酥麻，“小坏蛋，你不要这样了，坏小昭。”
　　小昭眯着眼睛，笑着说：“你一定心里头舒服死了，口里却嘴硬，你当我不知道？哈哈，其实，我早就自己早就试过了。”
　　周芷若轻声问：“小昭，你跟谁学的啊？摸的姐姐好舒服。”
　　小昭凑到周芷若耳朵边，小声说：“我偷看到我娘经常在没人的时候，用这种方法抚慰自己，我就学会了，芷若姐姐，你可不要告诉别人啊，我当你是好姐妹，才告诉你的。”
　　周芷若微笑道：“我当然不会乱说了，被人知道了，还不笑话我们。”
　　周芷若将小昭搂住，两个洁白光滑的小身子紧紧贴在一块，周芷若将嘴唇凑上来，小昭就学着周星星的样子吻她。
　　被吻过的周芷若说道：“小昭，没有什么异样的感觉啊，哥哥就是这样吻你的吗？”
　　小昭说：“就是这样的。”
　　周芷若皱眉道：“好奇怪，我怎么一点感觉也没有啊。”
　　小昭也觉得奇怪，周星星吻自己的时候，她快乐的要死，可现在为何芷若会没有感觉？“我们再试试。”
　　四片如花的唇瓣又交接在一起，这一回，小昭将自己的小香舌伸入周芷若的口中，两个人滋滋作响地吻了一会儿，周芷若逐渐有了感觉，其实大都是因为小昭的手一直在她周身游走，抚摸到她身上敏感的地方，引得她娇喘连连，有了一些酥麻，“小昭，人家……要，要晕过去了……怎么回事啊？”
　　周芷若只觉得一阵眩晕袭来，小昭颇有经验地，用纤滑的手指，继续刺激着周芷若已经是露露的花瓣，周芷若禁不住浑身一颤，“恩，小昭，我被你……搞得尿床了，好丢人啊……恩。”
　　周芷若羞得双手捂住眼睛，小昭停下来，躺倒吁吁直喘的周芷若身边，一只玉手盖在周芷若酥胸的椒乳上面，看着周芷若脸上的红潮，“芷若，这一次你可爽够了吧？”
　　周芷若回味着刚才浑身酥软的一瞬间，“小昭，哥哥是不是已经和你这样过了？”
　　小昭歪着头说：“不告诉你。”
　　周芷若吧嘴巴一撅，“不告诉我是吧，看我怎样教你开口。”
　　周芷若一翻身坐起来，将小昭的一双美腿擒住，一只纤滑玉手就顺着小昭的大腿朝上面摸过去，停在小昭光秃秃的花园口，“小白虎，真好玩。”
　　周芷若用手指滑动着小昭的两片花瓣，小昭哼哼呀呀浑身抖动起来，“芷若姐姐，你……也要学小昭啊？不要……轻一点啊，小昭受不了的……好舒服啊。”
　　工夫不大，小昭也像周芷若一样，花园中涌出一滩清澈的汁液，浑身抖若筛糠，两个初经人事的小丫头，在朦胧的性意识中，靠对方的抚慰，历经了人生的第一次高潮，之后，两人躺在一起，一边轻轻佛摸着对方，一边交换经验和心得，直到海面上响起隆隆的战鼓声，周芷若才和小昭穿好衣服出来。


第030章 小昭黛绮丝双飞（上）
　　黛绮丝巡查海防，竟然抓到另外两名扶桑武士，这一次黛绮丝没有给他们服毒自尽的机会，而是点了他们的穴道，押到望江城后，暂且关进死牢。
　　吃晚饭的时候，周星星挨着小昭，趁别人不注意，就在桌子下面，将手进入小昭的裙子里面，抚摸小昭光滑如玉的大腿，小昭被摸得六神无主，黛绮丝在对面看不到周星星恶手上面的动作，见小昭神色不对，就关切地问：“小昭，你生病了吗？”
　　小昭咧咧嘴巴，“没有啊。”
　　黛绮丝微笑说：“那就好，天转凉了，尤其是晚上，最好盖上被子睡觉，免得感冒。”
　　周星星也说：“是啊，小昭，芷若，你们俩可要照顾好自己，我们马上就要和鞑子打大仗了，容不得分心。这段时间没有时间照顾你俩，自己保重吧。”
　　周芷若说：“哥哥，我也要上战场杀鞑子。”
　　周星星道：“你现在最重要的就是保重身体，等你长大了，再上战场也不迟。”
　　小昭笑嘻嘻问：“星哥哥，我呢？”
　　周星星歪头看了小昭一眼，眼神极为暧昧，“你陪同芷若练剑。”
　　说着，恶手在下面在小昭的花园里面狠狠挖了两下。
　　小昭险些叫出声来，周星星的手，比起周芷若的手，对自己竟有好大的差别感觉。
　　各自回房睡觉的时候，周星星悄悄告诉小昭，让她等会儿来找自己玩。
　　周星星刚躺下，小昭就来了。
　　周星星问：“小昭，芷若呢？”
　　小昭说：“我把我娘秘传给我的奇门遁甲借给芷若了，现在她看得正上瘾呢。”
　　周星星刮了小昭的鼻子一下，“你这个鬼丫头真坏啊。”
　　小昭哼了一声，一屁股坐到周星星怀里，“再坏也没有星哥哥你坏啊，吃饭的时候，就摸人家，搞得人家险些出丑。”
　　她身上只穿了件薄如蝉翼的丝质亵裤和紫色的肚兜，周星星顿时心猿意马起来，小昭咯咯笑道：“我要还回来。”
　　周星星精神大振，“好啊，小昭，我让你还回来。”
　　被周星星抱进怀中，小昭已经有些吁吁直喘了，周星星低头一瞧，这这小丫头的胸前的花蕾已经盛开了，就将大手伸进小昭的紫色肚兜捻弄花蕾，极为酥软，此刻小昭因为花蕾娇昵的挺起儿，一片内白的酥胸也跟着高低起伏，周星星再向下扫一眼，她穿的是薄薄的角形亵裤，亵裤被花园中的蜜汁浸湿打透，完全的帖服在她高耸的翘儿上，亵裤双腿间的中缝甚至腻人的挤进了两片瓣里，将弹性宜人的美好瓣，鼓鼓的绽放在自己的眼前。
　　周星星吞了一大口口水，将小昭的娇躯拥入怀抱，小昭娇吟着，两只小手儿盘住自己的脖子，一个香气扑鼻的小嘴儿却是飞快的伸了过来，周星星下意识稍稍抬头，正好迎上那滑腻腻的小嘴，耳听着嘤咛一声，便和小昭蜜吻作了一处。
　　呼吸越来越急促，小昭心跳如同巨鼓狂擂，“原来……和哥哥亲嘴感觉就是不一样啊，哥哥的嘴唇好暖和，暖的人家心里面甜丝丝的，浑身夺软无力的哩。比芷若姐姐的嘴巴舒服多了。”
　　周星星惊讶地问：“你说什么，小昭，你和芷若亲嘴了？”
　　小昭心情激荡之下，却是更加死命的抱着周星星的脖子，将整幅酥软姣好的身躯都腻了上去，亲了几口，可似乎有些不满足，想起自己方才与周芷若之间的嬉戏，笑嘻嘻说：“芷若姐姐听说星哥哥你和我亲嘴，馋的她魂不守舍，非要缠着我扮成你和她亲嘴……小昭就和她亲了。”
　　周星星哦了一声，心中想：“一定是今个下午的事，我说这两小丫头躲在房间好长时间不出来，原来躲起来玩游戏了，哎呀，早知道这样的话，我们三个人一起玩该多好？”
　　“赫……”
　　周星星心中暗藏欲火，顿时被这丫头浑不知羞的动作给点燃点透，待得小昭那香嫩不亚于凝露一般的舌尖顶进来，周星星双手环过来，将小昭整个的抱进了怀中。
　　小昭可心头呀的一声，登时感觉到周星星的动静，哥哥抱自己的感觉就是不一样啊，而且……还抱着这么紧，紧的自己几乎喘不过气来，可是自己……不是想要他将自己捏碎了才好么？小昭心头一片火热。周星星一边恣意的舔舐品尝小昭香嫩的小舌头，一边还将手掌沿着滑滑的小腰，向小昭半露的香臀抚了下去，手心中湿湿暖暖的，尽是处子酥嫩的细肉。
　　耳听着小昭的鼻息越发沉重，周星星猛地用力，将小昭圆鼓鼓的小屁屁向上一抬，她的身子便盘在了自己的腰间，竖起一根中指，顺着裘裤中央那自中分开的小沟中，滑了进去。
　　“呼呼……”
　　小昭剧烈的喘息，隔着单薄的裘裤摸了几下，周星星就将小昭那湿透的小裘裤拔下来，看到可爱的还没有生出毛毛的小白虎，周星星双眼直冒蓝光，恶狠狠扑上来，嘴巴对着小肉丘孜孜的亲了几口，便又伸出大舌头掳进小昭窄窄的缝隙中，沿着那纤滑的两片花瓣舔了个够。
　　小昭迷迷糊糊的摇了摇自己的小脑袋，她几乎快要眩晕过去了，意乱情迷咿咿呀呀的说不出一句话来，不消一刻，小昭就被周星星大舌攻击的爱液横洒，魂飞九天。清醒过来的小昭，看到周星星不知什么时候，已经脱光了衣服，看到周星星极端恐怖的小星棒正朝自己睁大着独眼，小昭掩口笑道：“星哥哥的坏东西好丑啊。”
　　周星星乐道：“小昭，那是你还没有尝到他的乐趣，你要是尝到他的乐趣了，保准你每天都要将他亲个够。”
　　小昭哼道：“我才不呢，这个坏东西，谁喜欢亲它？”
　　她一边说话，一边还偷偷伸出手伸过去，抚了几抚，那东西硬硬直直的，仿佛是烧熟了的火棒。周星星舒服的一声，喘息着坏笑道：“小丫头，你再这般弄，哥哥便不放过你了。”
　　“不放过我就不放过我，难道我还怕你不成？”
　　小昭不服气的昂着小脑袋答了一句，当真又伸出手去捏住了火棒，手心中一片滚烫，她一时还弄不明白这到底是何事物，伸出大拇指抵住一端，小手儿顺着向下滑了过去。用小手摸了一会，小昭情不自禁地将樱桃小口凑上去，她心中想，星哥哥用舌头舔的我真舒服，我也舔一舔他的坏东西，看看他反应如何？
　　在小昭的樱桃小口和小香舌的极端服务之下，周星星忍禁不住。
　　“小昭，哥哥就收了你吧。”
　　说完，便捧起小昭那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，小昭情不自禁地靠在张无忌身上，抱住周星星，周星星便主动去吻小昭的樱唇，并将舌头伸进小昭嘴里。两人的舌互相缠绕着、吮吸着，美滋滋地品味着小昭那清新的津液。
　　周星星的手轻轻抚弄小昭的乳房，一开始小昭显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。周星星将她压在身下，让她躺好，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时周星星的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。
　　周星星又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。
　　“嗯唔──嗯──嗯嗯──”小昭发出一阵阵轻声的呻吟。
　　周星星双手掉她的肚兜，少女那对娇嫩白晰的乳房尽现出来。
　　那对乳房美得简直可以与黛绮丝的丰乳相媲美，虽然因为小昭的年龄还小，乳房没有她母亲的大，可是却光滑娇嫩、浑圆饱满，尤其是那处女的乳房从未经过男人的蹂躏，更是显得珍贵。只见小昭胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！
　　周星星缓缓地抬起右手，轻轻地放在了小昭的乳房上，五指一转动起来，直揉得小昭仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在周星星的挑逗下澎湃，春潮起伏。
　　周星星揉完左乳，又揉小昭的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏小昭那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“小昭，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了，哥哥好喜欢你啊。”
　　小昭被他说的脸更加绯红了，低头不语。周星星停止了揉弄乳房，一只手顺着小昭那娇嫩的乳房向下滑去。小昭那两只娇嫩的乳房，经过一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　周星星顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。顺着小昭嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。 小昭的处女身子一丝不挂地展现在眼前，别提多么性感。
　　小昭的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个阴户看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常操穴的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见尤怜。
　　周星星的手摸向小昭小丘似的阴户，用手指按在阴户上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。左手在小昭的阴户上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。
　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了小昭的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得小昭的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。
　　不一会，从未被男人这样玩弄的小昭娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　这时，周星星俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。
　　周星星索性抽出左手，双手托住了小昭的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小穴。小昭只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。周星星又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。
　　经过一阵的搅弄，使小昭感到一阵酥痒。小昭只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近周星星的嘴，好让周星星的舌头更深入阴户。
　　周星星挑弄小昭的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从小昭的小穴中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给小昭开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。
　　小昭的阴户被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯──啊啊──”听到小昭忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的阴户，周星星知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的小星棒对着她的小穴，不断地在阴户上摩擦。
　　小昭却被周星星的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声说道：“星哥哥，怎么会那么大呀？是要插进去吗？会不会很痛呀？”
　　周星星怜惜地抚摸着小昭的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大棒棒的妙处，等你尝过了我的它的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我插你的小穴！”
　　小昭听到周星星这话，便低着头轻声说道：“星哥哥，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛──”周星星满口答应，将腰部一点一点地慢慢靠近小昭的腿中间，然后轻轻的将小星棒插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀──嗯──怎么会──这么大啊──啊───啊──不行──嗯──痛──”一声声混着喘息的呻吟从小昭口中叫出。
　　或许是小昭的玉洞过于紧窄，或许是周星星的小星棒过于粗长，周星星一连试了好几次，除了将小昭顶的哎呀乱叫，始终未能占领要塞，周星星低头看看小舟香腮上的泪水，心疼地问：“小昭，很疼吗？”
　　小昭委屈地点点头，“星哥哥，小昭能忍得住。”
　　周星星爱怜地吻了小昭一口，这个善解人意，活泼可爱的小丫头，尚未长成年，自己是在于心不忍……
　　有了，我何不带着小昭去找黛绮丝，与她们玩玩母女双飞，想到这里，周星星激动地叫了起来。
　　小昭看他激动的样子，不解地问道：“星哥哥，你干嘛这么激动呀？”
　　周星星一把搂住小昭，亲了一口，“小昭，我一定要你做我的老婆。”


第031章 小昭黛绮丝共逍遥（下）
　　小昭娇羞道：“小昭还小，等长大了再给星哥哥做老婆。”
　　周星星却道：“我现在就要你。”
　　小昭柔声说：“我怕，我娘不会同意的。”
　　周星星又想起黛绮丝丰满迷人的身体，明天韩将军就要回来了，再想泡她可就太难弄了，今天一定要找个理由……  找个什么理由呢？有了！周星星凑到小昭耳朵边，轻声说：“小昭，我有个办法，让你娘准能同意，你娘要是同意了，星哥哥就可以天天光明正大的抱着小昭睡觉了。”
　　小昭扭捏道：“才不要里，星哥哥的坏东西弄的小昭现在还有些疼呢，要是天天和你在一起，小昭怎么受得了？”
　　周星星坏笑说：“小昭放心好了，星哥哥以后会温柔一些，另外痛苦只是这一次，我保证以后你再也不会有痛苦，其实，小昭也应该知道，我们的游戏中也有许许多多美妙之处，那暂短的疼痛，和那无限的美妙比起来，又算得了什么呢？”
　　小昭眨眨眼睛，回味着刚才爽的升天的情景，确实有一种苦尽甘来的感觉，也就信了周星星的话，问：“星哥哥，要怎样，我娘才会同意？”
　　周星星说：“如此这般……”
　　海风幽幽，波涛轻轻打着海岸。周星星和小昭推开黛绮丝的房门。
　　黛绮丝今天睡得晚了一些，刚刚洗过澡，身上未穿内衣，只披了一件薄如蝉翼的睡衣，一缕轻纱，衬托出曼妙的身姿，看到周星星和小昭进来，吃了一惊，先用身边的锦被盖住下身，淡淡道：“黑夜了，你们二人来我房间做什么？”
　　小昭深锁双眉，走近前来，“娘，我和星哥哥有事跟你商量。”
　　小昭走到她身边，轻轻揉着她的肩膀说道。
　　周星星一副温和的笑容：“丝姐，我带小昭来，是想和你我和小昭的事儿。”
　　黛绮丝娇躯一震，骤然间抬起头来，双眼直勾勾的望着周星星，神情中充满了疑惑之色，凄然地摇了摇头，道：“你要谈什么？莫非你还想要小昭？”
　　说到这里，悄悄瞟了瞟小昭，见小昭双颊微红，面露羞涩，顿时心中明白了八九，不由得心中一阵绞痛，暗自恨道：“都怪我一时耐不住寂寞，和着小冤家促成了千古大错，如今他又要祸害小昭？我岂能容他再牵连小昭？”
　　周星星见黛绮丝目光中尽显哀怨，先对黛绮丝温柔一笑，又对小昭道：“小昭，你是不是喜欢星哥哥？”
　　小昭天真无邪，点头道：“那是自然，我当然喜欢星哥哥了。”
　　顿了顿，脸蛋一红，低声道：“娘，你不愿小昭吧？”
　　黛绮丝阴着脸，问：“星弟，你想和小昭拜堂成亲？”
　　周星星点头说：“我愿意娶小昭为妻。”
　　黛绮丝冷冰冰地说：“不行！”
　　周星星问：“为什么？”
　　黛绮丝愤恨地白了周星星一眼，说：“因为我是小昭的母亲……”
　　周星星心中暗笑，“你还好意思说，要不是因为你是小昭的母亲，我还没有这样大的兴趣呢，就是因为你们这一对绝世的母女花，我周星星一定要吃定你俩。”
　　“丝姐，我是真心喜欢小昭，希望你成全我们，我会一心一意对小昭好。”
　　黛绮丝有点不相信，“你一心一意对小昭好吗？要是你再有了别的女人呢？”
　　周星星邪邪一笑，“就是再有十个女人，也抢不走我对小昭的感情。”
　　黛绮丝又气又好笑，“这个小滑头，一句话不但否定了我不许他寻花问柳的约束，还偷偷讨好了小昭。”
　　小昭听了之后，脸上立即呈现出激动的神色，“星哥哥，你对小昭真好。”
　　周星星又说：“丝姐，小昭也一样爱你，同样，我也爱你，我们俩都想着一辈子不再离开你，你也永远不离开我俩，好不好？”
　　小昭一片纯真，拍手道：“当然好，我舍不得离开妈妈，也舍不得离开星哥哥，只想一辈子都在你们俩身边。”
　　周星星悄悄看了黛绮丝一眼，见她又是欢欣又是凄伤。
　　黛绮丝终于点头说：“既然你们都彼此深深爱着对方，我就不反对了，不过，小昭年纪还小，等她长大了，再……”
　　周星星却急道：“丝姐，小昭现在已经长大了啊，何况我现在也需要身边有个人照顾，你行行好，就同意了吧？”
　　黛绮丝惊讶道：“难道我还要促成你们现在就拜堂成亲？”
　　周星星感激说：“多谢丝姐成全。小昭，你还不赶紧谢谢你妈妈。”
　　黛绮丝急道：“我还没有许诺什么，你这个小滑头，纯粹是跟我绕圈子，你到底想怎样？”
　　周星星邪笑着凑上来，将一张脸几乎要贴到黛绮丝的胸口上，柔声说：“丝姐，我跟小昭，老早就开始相信相爱了，今天我们想圆房……”
　　“什么？圆房？”
　　黛绮丝震惊，惊怒。
　　周星星却说：“因为我知道小昭没有经验，生怕弄疼她，而我也只有和丝姐你那一次，经验也不是很丰富……”
　　黛绮丝只觉得眼前一晕，“你……居然把我们的事情……告诉了小昭？”
　　周星星赶紧抓住她的手腕，生怕黛绮丝一怒之下一记耳光打过来，她的功力深厚，一掌下来，自己非破相不可，“丝姐不要生气吗，我想，我和小赵既然是恩爱的夫妻，就不能相互隐瞒，所以我就把我俩的事情告诉小昭了。你放心好了，小昭通情达理，决不会吃醋的，而且，小昭还允许我和你今后继续保持关系……”
　　“你……你这小冤家，……气死我吗？”
　　黛绮丝险些晕倒。
　　小昭连忙说：“娘，你不要生气了，其实，事情说开了，大家互相理解一下就是了，爹爹在碧水寒潭身中寒毒之后，因为没有根除，十多年来，你一直得不到别人的慰藉，背着没人时候，娘自己偷偷安慰自己，小昭都看见了的。我不怪你，而且，小昭更希望你能冲破思想的约束，必要的时候，让星哥哥帮助你……”
　　黛绮丝看到小昭如此善解人意，禁不住将她搂进怀中，柔声哭泣：“小昭，你真是我的好女儿，可是，妈妈不能答应你，我是你的母亲，我们不能母女共侍一夫啊，况且你父亲还健在世人，你让我如何对得起他？”
　　周星星急忙说：“丝姐，我并没有让你背叛韩将军，我和小昭今天来这里，并非是要你牺牲什么，而是，我生怕真的弄坏小昭，会让她对那美好的事情产生畏惧，从今后，再也不敢和我如胶似漆，那样的话，我和小昭的幸福就全没有了……”
　　黛绮丝轻叹一声，“星弟，我说不过你，你说吧，你到死要我怎样？”
　　周星星说：“我想和小昭在丝姐面前行房，因为你比我们经验丰富，可以在一旁为我们指点迷津，让我们充分地享受一次最美好的夫妻生活……我和小昭会感激丝姐一辈子的。”
　　黛绮丝犹豫地说：“这……我，不好吧。”
　　周星星道：“丝姐，为了我和小昭今后的幸福，你就不要犹豫了，你应该希望小昭幸福吧。”
　　小昭靠在周星星怀里，脸儿笑得一片灿烂，欢喜道：“娘，你就答应了吧。
　　黛绮丝微微一愣，点了点头，又连忙摇头，声音一哽，哭道：“不行……”
　　“娘，你怎么又哭了啊？”
　　小昭心中一急，连忙心疼地替她擦去眼泪。
　　周星星心中一痛，也俯下身去握住黛绮丝的玉手，轻声道：“丝姐，真是有点难为你了，你为了我和小昭的幸福，你的牺牲……是这个世界上最伟大的母爱啊。”
　　黛绮丝摇了摇头：“小昭，这样坏了人间的……规矩，我也对不起……”
　　周星星说：“丝姐不必担心，我真的没有强迫你的意思，我只是想你帮我们纠正一下错误。”
　　黛绮丝幽怨的眸子看着周星星，这个邪恶的少年，是想尽一切法子，来蹂躏自己啊，他口上说绝不强迫自己，谁知道他暗地里还会有什么鬼主意？
　　看到黛绮丝半推半就，周星星就和小昭步入正题，周星星故意装出一副猴急的样子，脱下小昭的肚兜和裘裤，就扑上去……
　　小昭嘤咛一声，娇小的身子微微一颤，看到周星星那张牙舞爪的小星棒，黛绮丝心中一颤，如此强大的东西，小昭如何受得了？她的心顿时疚起来，眼看着周星星将巨无霸凑到小昭的花园口上，周星星微微一用力，小昭哎呀一声。
　　黛绮丝的心顿时咯噔一下，情不自禁地拦住周星星，“星弟，你太着急了，总是需要来一点前戏的吗。”
　　看到丝姐这位岳母大人终于开口指导工作了，周星星心满意足地偷着乐，却装作糊涂，“丝姐，还要什么前戏？我都等不及了，我恨不能马上就和小昭合为一体。”
　　黛绮丝用手指戳了一下周星星的脑门，“小笨蛋，你这样猴急，会伤害到小昭的身体的。”
　　周星星坏笑道：“可是，昨天我和丝姐你合为一体的时候，不是就直接放进去了吗？”
　　黛绮丝想起昨天晚上，自己被周星星攻入要塞的那一刻，顿时双颊羞红，“你啊，真是不加思考，姐姐我不是过来人嘛，小昭还是初经人事，私处还未开放，当然经不起你这样长驱直入……”
　　周星星趁机问：“那该怎样办？”
　　黛绮丝柔声说：“你先爱抚她吧，让她感到兴奋……等小昭心情放松了，下面也湿润了，你再慢慢放进去，可不能太急了。”
　　周星星嘿嘿两声，马上开始对小昭的全身亲吻。
　　黛绮丝果然是个好母亲，她对小昭的爱真是无私的，为了能够让小昭更加充分地滋润和放松，黛绮丝也俯下身来，用柔滑的香唇，轻吻着小昭的酥胸，用香舌挑逗着小昭的樱桃，还用一只柔滑的玉手，轻轻抚弄着小昭逐渐湿润的花园，“小昭，你是妈妈的好女儿，你马上就要和你最喜欢的星哥哥合为一体了，放松些……”
　　小昭缓缓闭上眼睛，享受着周星星和妈妈的抚慰。
　　周星星的大手在小昭身上游荡着，游着游着就游到黛绮丝玉臀上去了，她身体那柔软滑腻的感觉顿时传到周星星神经，那完美至极的肉体让周星星蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来，被周星星一摸，黛绮丝浑身一颤，那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，周星星舒服得几乎要呻吟出来。
　　周星星沿着她的身子一路向下，那雪白修长的玉腿透出无限活力，大腿内侧的根部，黑色丝质亵裤在白色浴袍下格外显眼，那一层薄薄的丝绸紧紧贴着私处的嫩肉，四周凸起的鲜肉和正中的那一道缝隙隐约可见，形成致命的诱惑。周星星低下头去，吻上她修长丰润的大腿，在她光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。黛绮丝一声轻吟，微微扭动着身子，周星星顺腿而上，来到她大腿根部，在她丝质亵裤的边缘吻着，那一缕依稀的芳草抚弄着自己的口鼻，让他感到一阵瘙痒，舌头从边缘伸了进去，挑弄着那一点嫩肉。
　　黛绮丝娇喘吟吟，被这个“准女婿”弄得春心荡漾。
　　周星星含着她的内裤，她整个私处都在周星星口中，嘴唇牙齿轻轻的啮咬，舌尖抵着上面的那一点凸起，不停的舔弄。
　　“啊！不要！”
　　那舒爽的快感让黛绮丝不自觉的扭动着身子，一股浓浓的液体从下面流了出来，周星星轻轻的托起她的丰臀将她内裤褪了下来，那神秘的私处无可遮掩的暴露在眼前，丘山幽谷，潺潺流水，最迷人的还是鲜嫩粉肉中的那一道缝隙，让人忍不住将它含在口中，恣意品尝。周星星大手托住她无可挑剔的私处，轻轻的抚弄，中指按住那上方的红豆不时摩挲，身子却不断向上移动着。狰狞如巨兽的小星棒就凑到那一片湿漉漉的溪口。
　　黛绮丝急道：“星弟，不要啊，不是说好了，我帮你和小昭……你不能这样对我……”
　　说这句话的时候，黛绮丝是费了好大的气力，才鼓励自己说出来，要知道这一刹，她承受了多少诱惑。
　　尽管口上矜持，推辞的话说出来了，可是她的身子并没有改变姿势，依旧是半伏在小昭身上，雪白的玉臀高高地翘着，鲜美的蓬门敞开着，她又多么希望周星星那粗壮、火热的小家伙闯进来，周星星哪能不了解黛绮丝此刻的心情？
　　就对黛绮丝说：“丝姐，小昭还不懂我和她接下来要怎样，不如我和你先表演给她看看，这样的话，小昭心里头就有了数，等会儿我们恩爱的时候，就会更加亲密恩爱了。”
　　“恩……不……”
　　黛绮丝拒绝着，却被周星星双手捧著她的翘臀，茁壮的星棒顶开那两片湿滑不堪的玉门，一下子滑入深处，旧地重游，两个人都发出一声舒服的哼叫声，小昭从下面看得清清楚楚，亲眼看到星哥哥和妈妈紧紧地交合在一起，她的芳心一阵激动，也跟着喘息起来。
　　一阵紧密的深入浅出，黛绮丝只觉得眼前一晕，娇躯一阵轻颤，竟乏力地跌倒在女儿小昭的身上，小昭急切地问：“娘，你没事吧？”
　　黛绮丝艰难地微笑，“小昭，妈妈没事，妈妈是被你星哥哥弄的快乐过了头，小昭，妈妈的乖女儿，马上就轮到你了。”
　　黛绮丝分开小昭的一双玉腿，看到女儿那粉嫩的玉洞已经是溪水潺潺，“可以了，小昭。”
　　周星星将依旧狰狞的小星棒抽出来，凑到小昭的花园门口，双手搬起小昭的两只美腿，将硕大的龙头对上去。
　　小昭一声轻吟。
　　黛绮丝马上附身去亲吻小昭的樱唇，“乖女儿，没事，忍一下就会好的……”
　　周星星缓缓地向深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“嗯啊──不──不要──啊──痛死我了──”戳破处女膜的疼痛使小昭痛苦地惨叫着。
　　周星星看到小昭由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的小星棒被小昭的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得抽出来呢？
　　于是，周星星干脆一不作二不休，将自己的小星棒插得更深一些，同时加快了抽动的速度，直进直出，急抽猛插。
　　只听到“啪──啪──啪──”的声音，这是小星棒在阴户中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤──噗嗤──”的水声。
　　小昭那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊──哦──好棒──唔──”黛绮丝见女儿终于适应了周星星的强大，美靥之上展现笑颜，一边配合周星星用玉手抚摸着两个人的敏感地域，一边用语言抚慰小昭，“乖女儿，没事了，以后留给你的，就全是幸福了。”
　　小昭甜甜地说：“谢谢你，娘！”
　　小星棒不断地狂击着小昭的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的小星棒被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，小昭的小穴好象有一种强大的吸引力，将小星棒一下卷入了小穴深处。
　　小昭的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将周星星的小星棒一会吸住，又一会放开，弄的周星星十分刺激，都快要忍不住射精了。
　　周星星没想到小昭的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，他加快了抽插速度，那粗大的小星棒火辣辣地快速在小昭的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。
　　小昭的一双玉手不断地在周星星的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在周星星的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊──不要──捅死我了──公子──饶命──”周星星见小昭已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。
　　小昭仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。
　　就这样，周星星使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女小昭弄的多次泄身。他记的让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。
　　眼看小昭在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，周星星猛然抽出小星棒，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进小昭那柔软温暖的小穴深处。
　　小昭被精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使小昭全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住周星星的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。
　　周星星将自己射完精的小星棒从小昭的小穴内抽了出来，将她搂在怀里。只见小昭的小穴处流出了一些秽物，那是小昭的淫水混合着自己的精液以及小昭的处女血。周星星用手抹了一些，放在眼前细细观看，只见里边确实混合着一些鲜红的液体，他可以确信那是小昭的处女膜破裂时流的血，现在可以确认小昭在这之前确实是个名符其实的处女。他异常的兴奋，因为这是他干过的又一个处女，他是小昭的第一个男人。
　　小昭此刻经过了初次云雨之后，全身依然赤裸着，浑身还在轻微的颤动，看上去更令人无比怜惜。
　　周星星觉得有一种极大的成就感和满足感，想到这里，他便激动地捧起小昭的头，狂吻着小昭的樱唇，深深地吻着她，他打心眼里喜欢这个少女，是她使自己品尝到了极品处女的滋味，享受到了为处女开苞的无穷乐趣。
　　周星星并没有躺下休息，而是重新将已经恢复生机的小星棒再一次送入小昭紧窄的甬道，缓缓抽动起来。
　　刚刚经历破瓜的小昭，虽然说已经享受到了人生的乐趣，但是如此强势的梅开二度，她还是有些吃不消，在经历了周星星一波横冲直撞之后，小昭开始求饶，“星哥哥，不行了，你把小昭都要干死了，快停下……呜呜，太快了，小昭又要来了……”
　　她的娇躯一阵微颤，高潮中眩晕过去。
　　看到周星星还抱着小昭猛入，黛绮丝心疼地说：“星弟，你也太不近人情了，小昭都被你搞丢了，你还这样对她？”
　　周星星道：“丝姐，我还没有够啊，我还想冲刺一会儿，要不然……你来接替小昭？”
　　黛绮丝羞红着双颊，“不行啊，刚才已经破裂给你弄了一次，我不能再……这样了。”
　　小昭有哀声道：“啊……星哥哥，真的不行了，小穴都要被你……干爆了……快点救我啊，妈妈……”
　　黛绮丝心疼小昭，只好忍着屈辱，再一次翘起美丽的香臀，让周星星欲望得逞。
　　周星星抱着黛绮丝香臀，狠狠插入。
　　黛绮丝很快便进入了状态，她那丰满浑圆的翘臀摇摆不停，粉脸上泛着丝丝春潮，双手更是胡乱地舞动着，像是在为他的抽插喝彩，那微张的小嘴里发出阵阵有节奏的呻吟声，尤其每当周星星插入最深时，那呻吟声变得更加婉转悠扬。
　　由于受到黛绮丝的身体的鼓励，周星星十分兴奋地全力抽插起来，使得肉棒插得更加深入、更为有力，几乎每一下都碰到她的花心，令他顿时感到畅快无比、毛孔舒爽，那幽秘的小嫩穴就像渴水的鱼儿，一张一合不断地收缩着，吸吮着他的小星棒。
　　黛绮丝的血液里流着波斯女孩的热情和开放，虽然是第一次在第三者面前被插小穴，但她很快便感受到了其中莫大的乐趣和快感，那火热的小星棒令她感到浑身炙热，仿佛被燃烧似的，那一次次的摩擦激起她一浪高过一浪的快感，周星星有力双手抚摸着他，令她感到身体将要被融化。她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，浑圆的丰臀极力迎合着身上的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也热情地浪叫：「——好星弟——啊——你真大——真硬——人家被你插的爽死了——太舒服了——用力——啊——别怜惜我——使劲地操我——操我——啊——」
　　周星星简直是又惊又喜，惊的是没想到这样的淫词秽语竟然是出自这样漂亮娇贵的美女之口，喜的是她是被他的小星棒巴插得淫叫的。那销魂的叫床声穿透力极强，他的三魂六魄被勾去了一半。他感到美女在他的胯下浪叫、摆弄骚态，远比小穴给肉棒带来的的刺激强烈。他便更加使劲地在她那温暖湿润的小穴中抽插着，用力地挺动着身体。
　　黛绮丝风骚地扭动纤腰，摆动着翘臀，丰满白嫩的豪乳也随着身体的扭动而摇晃着，白皙如玉的俏脸上红艳欲滴、春意盎然，媚眼如丝，樱唇半张着，吐气如兰，此时她被插得已经快要抓狂了，喉咙深处发出阵阵令人难懂得呻吟声，看上去似乎已经爽歪了。
　　小昭在身下细心观察着母亲的神情，这一切一切都被她记在心中，一双柔滑的小手，各自握住黛绮丝一只丰满的乳房，在手中轻轻地揉捏，“娘，你真的好美啊。”
　　周星星也感到阵阵销魂，气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。突然，他感觉到黛绮丝的胴体一阵抖动，浑圆的屁股更是乱扭起来，幽秘的小穴强烈地收缩着，一股热流从她的花房中如潮水般涌出，浇洒在他的龟头上。他的龟头被这么一烫，舒服的全身像是被融化了一般，突然浑身哆嗦，下腹一阵痉挛，肉棒有力地抽搐，一股股滚烫的精液便向她的花房射去。
　　黛绮丝舒服的失声大声浪叫：「啊——哦——啊——哦——爽——爽死了——」
　　她那玉白丰满的胴体便瘫倒在床上，俏脸上红潮满面，洋溢着幸福的表情。周星星也累得趴在黛绮丝的身上……


第032章 芷若初次
　　翌日清晨，天还未亮，周芷若便醒转了过来，看到小昭还没有回来，“这小丫头，也不知道干什么去了？”
　　在房中磨磨蹭蹭一会儿，转头一看，窗外天色似乎透出光亮了，周芷若走出来到周星星那间房门前。
　　背着小手儿来到房外站定，先小小声的敲了几下，侧耳一听……房内幽静，毫无半点回音，她不由心想：“哥哥……醒了么？”
　　便又重着声音敲了几下，房内依然毫无动静。
　　周芷若姣丽的眼眸狡黠的一跳，缩手缩脚的窜到独楼的窗壁下，找了其中一扇从下面轻轻的推开，熟练的推开窗壁，曲折柔软的小身子钻进去。转头向内望，整个房中静悄悄的，周星星在自己的床上高高的堆了锦被，周芷若暗自噗嗤一乐，心想：“这坏大哥果然还未起身。”
　　背着小手儿走到温床边，凑眼俯身向下看去，见到周星星的脑袋用锦被盖住，只露出了眼睛以上的部位，周芷若心下暗暗一叹，目中射出痴迷之色：“哥哥啊……小懒虫还不起床？”
　　想到昨天和小昭偷看周星星的大宝贝，周芷若脸上一阵羞红。
　　周芷若想的小脸通红，杏眼桃腮的迷离一片，恍惚着伸手下去触摸周星星的颧骨，只轻轻的一碰，便停在上面,暗自浮现起小昭曾被大哥哄着脱下外衣，让他抱在怀中恣意轻薄的羞人事，怎么也料不到……原来和大哥他放开心扉的湿吻，却是让人这么销魂蚀骨的呀。小昭能亲，为何我就不能？哥哥是我的，我也要尝一下和哥哥亲吻的滋味。
　　周芷若吟的一声低唤，顿时觉得自己心头发热，做贼心虚一般的转动看看，忽然香气一浓，又俯下身子，吻在了周星星的俊脸上，湿湿的香唇顺着脸颊一路滑到嘴角，然后含住周星星的嘴唇甜吻了起来。
　　身下周星星嗯的一声，悠悠然醒了几分，眼睛尚未睁开，便能察觉到一个香媚无比的小香舌凑在自己的嘴边缠绵的索吻，周星星呼了一口热热的香气，下意识探手出来往那小脑袋上一掳，含住小嘴亲了几口，迷糊的笑道：“怎么……这么早就醒了么？”
　　“嗯……”
　　周芷若乖乖的甜应一声，便又凑在周星星的唇边重重的亲了一口，这才心满意足的支起身子，娇笑道：“大哥也快起来吧，让若儿服侍大哥穿衣服好么。”
　　“好啊。”
　　周星星下意识的吱应一声，忽然眉头耸动一番，睁眼失声道:“芷若？我还以为是小昭呢……”
　　周芷若不高兴地说：“哥哥就记得小昭，难道小昭的口上抹了蜂蜜？”
　　周星星尴尬的嘿嘿一笑，另一只大手便在温暖的被窝中缓缓摸索了起来，周芷若看得一呆，见周星星神色古怪，问道：“大哥……你在找什么？”
　　“没什么……我在找裤子穿。”
　　周星星嘿然笑道：“芷若……你，你要不先出去一会，等我穿好了衣服你再进来好了。”
　　周芷若晕红着小脸，旖旎无限的垂首道：“原来哥哥是不好意思了呢，咯咯……我不怕，就算是……就算是哥哥没穿衣服，若儿也敢看的哩。”
　　见到周星星磨磨蹭蹭，周芷若不由得暗起疑心，她伸手拉住被角，娇羞道：“哥哥里面藏得什么怕我看吗……”
　　她一边说话，一边牵起被。
　　被角向上拉高了一下，周芷若垂着小脸往下望过去，却是惊讶的哟的一声轻叫，这一眼之下，恍惚是看到两个赤条条的身子老树一般的盘在一起。周芷若的小手儿好像触电一般的缩回去，顿时又涌起好奇之心，便又牵起被角来，这回倒是看得清楚仔细了。
　　只见到周星星横躺在自己的温床上，胸口上兀自还趴着一个媚眼如丝的金丝猫般的小姑娘，正是小昭，小昭狭长的眼帘卷曲的睫毛覆盖在秀眸上，眼缝隙紧紧闭住，满脸却俱都是幸福满足的春色红晕，肥美丰腴的小身子逼之欲出，颤巍巍的一对玉兔肆无忌惮的顶在大哥的胸口边，压得紧紧的，挤出几丝丰硕圆滚滚的腻肉，直让人看一眼便能羞得无地自容了。
　　“小昭，原来是你这不要脸的小丫头，居然睡在我哥哥的被窝里。”
　　周芷若感到委屈极了，想到昨天晚上小昭一夜都没有在房间，一定是跑到哥哥这儿来了，他们一定……偷偷做了风流快活的事……“周芷若又将被子一下子全撩起来，露出小昭白嫩的小屁股，看到小昭那洁白光滑的小白虎和周星星那狰狞的大宝贝紧紧地交合在一起，周芷若小脸通红，”
　　你们……你们……“昨天晚上，在黛绮丝房间风流了大半宿，周星星和小昭快亮天的时候，偷偷回到自己房间，少年男女独居一室，忍不住又将那风流事进行了一回，周星星让小昭坐到自己的腰上，玩起了观音坐莲，小昭很快就舒爽的死过去，周星星也累了，也没有发射出来，就这样抱着小昭入睡，谁料周芷若从窗口进来，捉奸在床。
　　见到事情败露，小昭不好意思地说：“芷若，你都看见了，我也不瞒你了，我娘都同意我和星哥哥的事了，以后我就是你的嫂子了……哈哈，你要叫我嫂子。”
　　周芷若紧抿着嘴唇，一双美目含着委屈的泪水，看着周星星，周星星急忙拉住周芷若的手，说：“芷若，你不愿意哥哥找媳妇吗？哥哥已经长大了啊，我迟早也要找媳妇的，我是喜欢小昭的，对了……我也喜欢我的若儿……”
　　周星星说着，就将周芷若抱到床上来，周芷若娇红着小脸，嘤嘤抽泣说：“哥哥娶了媳妇，就不喜欢若儿了。”
　　周星星急忙劝道：“怎么可能呢？我最喜欢我的若儿了。”
　　周星星伸手过去在那吹弹可破的小脸上，轻轻掐了一下，入手处洁白细腻，滑如凝脂，如同捏在绸缎之上，手指头滑滑的攀到了她的嘴角边，周芷若神色一动，忍不住探着小嘴将那手指头含在了小嘴中，痴痴道：“是真的？”
　　周星星见到这小丫头神情娇媚无限，将自己的手指头含在红艳艳的嘴唇中，微微腻声一笑，露齿好一截白嫩的贝齿，当真个是招人喜欢的小妹妹，“芷若，哥哥决不会骗你。”
　　“可是，你对小昭这么好，若儿受不了了。”
　　周芷若含泪的眼睛看着小昭，小昭这丫头人小鬼大，居然趁着人家兄妹相诉衷情的时候，偷偷蠕动着自己的小屁股享受起来，看到小昭还那神情愉悦的快活样子，周芷若如何受得了？
　　喘息中，周芷若对周星星说：“哥哥，若儿也想要。”
　　周星星咧咧嘴，心中暗美，口上却说：“若儿，这种男欢女爱之事，需要男女双方都同意，相互配合才会有乐趣。”
　　周芷若急道：“难道哥哥你不乐意？”
　　周星星解释说：“若儿，因为我是你哥哥，我和小昭现在做的这种事，是只有夫妻才能做的，兄妹是不能做这种事的。”
　　周芷若咬着嘴唇说：“那我也要嫁给哥哥做媳妇，我们不就……”
　　周星星邪恶一笑，心道：“老子是穿越人，反正也不是你那亲哥哥周星星，就算和你将来生了孩子，也不会是智障，守着这样如花似玉的小妹不上，那不成傻子了？”
　　于是周星星道：“若儿，你可要想好了，你要是和哥哥做了这事，今后就只能是哥哥一个人的女人了，今生今世再不能嫁人，你可不要后悔。”
　　周芷若坚定地点头，“我只喜欢哥哥一个人。”
　　周星星见她说得如此坚定，心花怒放，当即将周芷若楼道怀中亲了一下，说：“芷若，哥哥也喜欢你。”
　　周星星咳嗽一声，静默片刻，这才轻笑道：“那好，芷若，你……你把你外面那件外套解下来。”
　　周芷若听得一愣，“脱……脱外套么？”
　　看到小昭光溜溜的样子，周芷若不甘示弱，缓缓解开外衣，折叠好放置在温床边，接着轻媚的将自己的小身子都缩入周星星的怀中，周星星帮着她将裘裤也脱下来，全身就剩了那件鹅黄色的小肚兜，周芷若也赤裸了下身，头一次在哥哥面前光溜溜的，不免有些难为情，但是一看到小昭贪婪地享受哥哥那强大的样子，顿时又嫉妒起来。
　　周星星一面享受着小昭那紧窄的小玉洞，一边对周芷若进行侵犯，周星星又吻上了周芷若，见小妹瑶鼻凤目，含羞带俏，不施粉黛，小巧的鼻子可爱无比，由于紧张的原因鼻子上还有细细的汗珠。
　　小昭终于嘤咛一声，浑身酥爽的从周星星身上滑下去，见小昭娇躯轻颤，直翻白眼，周芷若惊讶道：“小昭怎么了？不会出事吧？”
　　周星星凑到周芷若耳边，“小昭是因为太舒服了，芷若，哥哥现在就教你男女极乐之事。”
　　周芷若含羞带怯地答应着，周星星将她肚兜除下来，让她平躺在床上，先给了周芷若一个热吻后，大嘴就往那酥胸上面的樱桃吻过去，周芷若一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样，冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当周星星的大手一路下抚，插进周芷若那丛林中紧闭的桃园，“唔……啊”一声娇柔、火热的香喘，周芷若忍不住娇啼一声，柔软的紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般，哥哥的手摸得自己好舒服啊，周芷若不由得又羞又是紧张兴奋。
　　周芷若颤抖着感受着周星星的手指，当周星星的手抚摸上她的神女峰时她的心有着慌乱，也有着丝丝满足。她闭上了眼，等待着哥哥对自己的怜惜。细细的看着怀中的小妹如凝通脂一般的皮肤，圆润，纤腰、丰臀、构成的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹三角区一片郁郁丛林掩住那神圣的桃园，笔直的双腿线条美丽。一双天足也是娇巧玲珑。雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　周星星先用手指轻抚过她的神女峰，然后用唇一点点的吻上了两颗的樱桃，左手也握住了那翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握。
　　“唔……”
　　周芷若一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的周芷若芳心娇羞无限，那一团柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄，直把周芷若“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……哥哥……唔……若儿……唔……嗯……唔……唔……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过，透进深处。
　　想到自己那娇美雪白的正裸地袒裎在哥哥眼中，就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合。
　　周星星分开周芷若修长的美腿，看着那还不曾被任何指染过的圣地桃园，心中一阵激动，将狰狞的雄壮凑上去，周芷若郊区轻轻一颤，周星星缓缓地推入，随着一声“啊……”
　　的娇呼，不过她的声音在刹那之间止住了因为周星星吻上了怜惜的吻上了她的唇。“若儿，弄痛你了吗？忍一忍就好了。”
　　周星星一边爱怜地亲吻着周芷若的柔唇，一边柔声说道。
　　虽然很疼，但是周芷若想到刚才哥哥的在小昭里面的情景，小昭是那样的快乐，自己要是叫疼的话，小昭一定会笑话自己的，小昭彷佛看出了周芷若的心事，悄悄凑上来，张开红润的嘴巴，一边亲吻，吸吮着周芷若的小香舌，一边继续深入，马上就感受到那道坚韧的圣女膜，周星星又是一阵激动，包裹在周芷若小中的狰狞巨龙更是暴涨，向前一用力，周芷若顿时尖叫出来，身子仿佛被贯穿了，一阵撕裂的疼痛，让她全身绷得紧紧的，使周星星在也前进不得，周星星耐着心，一边轻轻研磨，一边继续轻吻周芷若，小昭也帮着周星星用口舌爱抚周芷若的一对圣女峰，周芷若终于适应了那爆裂的感觉，被一阵酥麻的感觉取代之后，她的小口中开始断断续续唱出动听的歌声，只是依依呀呀听不懂内容，“恩，唔，哥哥……好舒服啊。”
　　周星星肉棒十分热烫酥人，周芷若娇甜柔媚的淫声已忍不住脱口而出，她的花心已落入了周星星的掌握！那滋味美的周芷若不住娇吟，像是嚐到了无法比拟的山珍海味一般。 「好…好棒…唔…嗯…美…美死人了…哎…要…芷若要丢了…啊…好舒服… 　　唔…太…太美妙了…啊…」
　　看周芷若销魂，周星星让她脆嫩的花心紧紧贴住肉棒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄；嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那肉棒，热情的像是要用整个肉体去紧偎、去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。
　　周芷若那肉体的炽热，穴里春潮泛涌，让周星星感觉肉棒头处微微一麻，脑中已是空空荡荡，体内的感觉更是愈来愈空虚，听着她柔媚入骨的呻吟，经验丰富的他本能地知道，那已是芷若泄身的前兆了。周芷若感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，胴体剧颤，不住抽搐着，彷彿要把体内所有的精力，全都随着阴精一同丢的一乾二净似的，嫩穴自主地紧紧吸住了周星星肉棒，像是再也不肯放松一般。
　　周星星再大力进出，那种刺激非但没半点儿降低她的欲火，反而令她泄的更快、更舒畅、更没办法止住，还不只是阴精，美穴里头的水也似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境，美的她一阵接着一阵娇喘呻吟，以往再爽时也不敢出口的语句，彷若决堤般不住溢出，阴精更是流个不停，娇躯充斥着强烈的畅快，彷彿再没有个止境了。
　　好…哎…好哥哥…唔…美…美死若儿…啊…好…好深…你…弄的…弄的若儿好爽…哎…又…又要丢了…又丢了啦…啊…好哥哥…亲亲哥哥…我…唔…会…会被你弄死…哎哟…好…好爽…又进去了…又搞进花心里头了…哎…怎么…怎么会这么爽的…哟…心肝哥哥…你…你弄的芷若又要丢了…  唔…好…好棒…好美妙…强烈的快感不住冲击着周芷若，像是要将她整个人洗过一遍般，把她全身上下一次又一次地沖刷着，弄的周芷若当真是浑然忘我，她根本不知道自己是什么时候失神的，竟保持着这姿势便晕了过去。


第033章 水师决战 一战扬名
　　中午，韩千叶和周紫韵返航，与此同时，前哨的探子也带回来可靠的消息，脱脱在静海港屯兵，从沿江各地征调来的水师，全都停泊在静海港，暂时还没有进行大规模的拉练。
　　周星星和韩千叶分析了当前军情，因为知道这些水军来自全国各地，刚刚驻扎进静海港，彼此之间还十分陌生，正是偷袭他们的好时候，于是，周星星传令，今天晚上就集合望江城所有的主力战船，偷袭静海港。
　　经过一下午的准备，大军星夜启程，周星星几乎出动了望江城所有的水军。
　　六艘巨无霸战舰，五十艘中型战船，一百艘冲锋舟，五千精兵，在一笼微寒的月色下，浩浩荡荡开赴前线，因为需要有三天的航程，为了保证中途不会出现任何意外，韩千叶和黛绮丝亲自担任游击船统领，沿途察看军情。前两次抓到的扶桑武士表明，脱脱也想掌控望江城的情况。
　　三天之后的子夜，周星星船队已经停泊在静海港之外五十里的海面上。
　　首先占据了风向，大海战，顺风作战是取胜的关键。
　　前哨回来禀报，元兵早在一个时辰之前就进入梦乡，虽然有游动哨，但是元兵绝对没有估计到望江城会主动进攻，并在今晚发动偷袭。周星星让黛绮丝、韩千叶、周紫韵、常遇春、各带一支冲锋小队迅速靠近敌军水寨，用最迅捷的方式消灭掉元军的哨卡。
　　然后，周星星传令，扬帆！进攻！
　　船队扬帆之后，顺风朝着静海港浩浩荡荡的杀奔过去，韩千叶和黛绮丝的冲锋舟率先靠近敌军水寨，等元兵守卫看清楚周星星各船上飘扬的大旗看清之后，那哨船上的人顿时被吓了个半死，他们没有想到望江城居然还有这么大的船队，而且已经到了眼皮子底下，吹号角报信的人险些把号角都吹爆了，发出了不协调的颤音。
　　刚刚上任的水军都督这会儿还在营帐里搂着一个夺来的女子调笑，万没有料到望江城的船队怎么这么快便到了静海港，听到了港口外面传来的号角之后，他才惊慌的酒杯掉在地上，打破他的脑袋他也没有料到居然出现了这种情况，心头大惊下，慌忙率众出寨，手忙脚乱的爬上了各自的座船，起帆出港，准备迎击周星星的船队。
　　当他们慌忙之中驾船出海之后，看到了独龙岛的船队，这才知道自己干了多么大的一个蠢事，原来他们根本就没有探查出当初独龙岛和黄鱼岛朴银剑那场海战的消息，赵铁山之所以敢悍然出兵打下黄鱼岛，不过是一厢情愿的以为独龙岛当初和朴银剑一战之后，即便是独龙岛胜了黄鱼岛，估计也损失不小，短时间恐怕也恢复不了元气，后来他派人到黄鱼岛示弱的时候，见到黄鱼岛也就那么几条船，因为便是独龙岛大部分的家当了，才会冒然领着手下趁着黄鱼岛过年空虚的机会，前来攻占黄鱼岛，而且在拿下了黄鱼岛之后，他还在岛上的手下面前口出狂言说要趁势继续拿下独龙岛，企图成为杭州湾外海的一霸，和那南面的江霸天一起称霸这片海域，可现在看到独龙岛气势汹汹杀奔过来的船队之后，他才知道自己错的简直是没有边了！
　　“大当家号令咱们用雁形阵迎敌！”
　　桅杆上的旗手大声对士兵们发布统帅周星星的命令。
　　“满帆！做好冲撞准备，砲手火油弹准备，给我使劲打他们！”
　　周星星站在船甲板最高处大声对船上的弟兄们叫到，颇有一些睥睨天下的架势，周芷若和小昭一左一右伴在两侧，周芷若拿起望远镜，瞭望敌军水寨。
　　双方船队一经接战，胜负立即便明了起来，元兵的船队仓促应战，根本来不及占据有利风向，于是只能逆风行船，已经失去了地利，加上他们的人看到望江城船队居然如此势大，士气上顿时弱了三分，队形松散杂乱，讲不上什么有效的配合，所以他们也失去了人和之说。
　　两军交战还讲究一个士气，那就更不用比了，望江城这些船只突然出现，这元兵早就立即吓的够呛，即便现在应战，也是摄于水军都督平时积下的余威，才鼓足余勇出来应战的，而周星星船上的人早已是怒火冲天，加上看到敌军一片混乱，更是士气高的简直没边了，所以这仗即便没有开打，胜负就以做出了决定！
　　还没有接近到放箭的距离，望江城主战船只便纷纷放出了冒烟的火油弹，在天空中画出一道道弧线，纷纷砸落在了元兵仓皇应战的船只上面，突如其来的打击让他们的船队更加混乱了起来，许多船只上顿时燃起了大火，他们这些鞑子善于骑马射箭，一到船上还真不行，连走路都打晃，就别说作战了。周星星自制的那两百门弩炮一起发威，簸箕大的石头迎面砸过来，中间还夹杂着搜搜刮风的梭镖，再加上那二十多门重型火炮，元兵措手不及，死伤无数。
　　元兵立即被打蒙了，士气顿时一落千丈，那些着火的船只上面的元兵慌乱的扑打着自己船只上的火焰，试图赶紧灭火，可不等他们把第一批落下的火油弹扑灭，第二批火油弹便又带着风声直砸了下来，船上着火的人惨叫着四处乱窜，纷纷跳下了大海。
　　水军都督如同赌输的赌徒一般，红着眼睛看着从望江城那些大船上不断飞出的东西，不知那是何物，但他也不是傻子，知道如果这么打下去，他的船就完蛋了，于是死命的对船上的鼓手喊道：“传令各船，快快靠幇过去，和他们近战，快点靠幇过去同他们近战！”
　　鼓手也感激玩命的击鼓传令，元兵的船队各船才算是明白过来一些，顾不得扑打船上的大火，纷纷死命的朝周星星船只靠了过去。本来他这个命令没有什么错，但他却忽及了双方的船速，他们是逆风行船，本来船速就不快，船只操控不便，而望江城船只是顺风而下，周星星立即下令手下大船冲撞战船各自调整了航向，找到了一个自己的目标，直冲了过去。
　　敌军的船队顺风撞过来，大船如山一般的朝自己压了过来之后，元兵各船的统领歇斯底里的叫喊着掉头，试图躲过对方的冲撞，可他们本来就速度慢，哪儿能这么快便掉头逃脱呢？不掉头还好点，一掉头刚好把薄弱的船侧暴露给了望江城的大船，这些更是雪上加霜，先是被望江城船只上面的弓箭手猛射了一把，接着便只听轰隆隆一阵响声之后，元兵的船只，有十余条船都被望江城的船只撞了一个正着，一下便被撞的侧翻了过去，最惨的一条居然被拦腰撞成了两段，周星星的战舰骑着这艘倒霉的船只直接就把它压在了海水里面。    一名元兵统领机灵，不敢掉头，只是努力调整了一下航向，没有被撞了个正着，但还是和望江城的船只擦肩而过，可是他们船小，望江城船上的那些弓箭手可不白给，立即箭如雨下，将船面上惊慌四错的那些鞑子兵钉死在了船面上不少，射的那些人抱头鼠窜，想要跳帮过来玩命都没有几乎，刚刚错肩而过之后，他们便立即对上了后面跟着的快船，于是又是一阵箭雨过去，将船面上的人扫了一个干净，常遇春跃身跳过船帮，挥舞着手中的大刀见人便砍，直杀的那些鞑子们哭爹喊妈……
　　元兵水军都督望着自己溃不成军的船队，有些想哭的感觉，本来准备好好的在脱脱太师跟前扬眉吐气一把，结果一夜之间损兵折将，辛辛苦苦从四处征调弄出来的这支船队顷刻之间，便被望江城打的落花流水，船只损失了三成还多，而且局势还在继续恶化下去，因为望江城的船队已经朝着他的座船冲来。
　　水军都督终于慌神了，站在船尾嗷嗷只叫，命鼓手击鼓传令手下的船只过来护航，阻挡前面这两艘索命阎王的追杀，开始还起到了一点效果，两艘亲信的座船冒死过来阻截，可敌军战舰根本就视他们为无物，一艘自不量力的船立即在敌军高大的身姿下，被撞的船板乱飞，断作了两节，又被敌军战舰直接碾压了过去，上面的船员立即死伤无数，剩下的都落海拼命的在水中挣扎。
　　另外的那几艘过来阻截的船只被吓坏了，再也顾不得去救水军都督的座船，转向之后落荒逃开，可是港口已经被周星星的船队封死，眼看是跑不掉了，水军都督此时已经开始绝望了。
　　周星星拿着望远镜看了看敌军主将的座船，脸上冷的简直如同冰一般，下令到：“通知各船，别用火油弹，用石弹，把它砸烂！”
　　旗手得令，立即挥舞小旗传令给了个艘战舰和战船，两条船上的弩炮立即开始大肆发射，顿时如同飞蝗一般的石块在水军都督的座船上面横飞了起来，不多时那艘敌军战舰的船帆便被乱石砸的如同要饭的裤子一般到处都是窟窿，于是驶去了张力的船帆便不能给船只提供有效的动力，水军都督的座船也就渐渐的慢了下来。


第034章 美女伴我行
　　看到已经彻底逃脱无望之后，而对方没有一丝停手让他们投降的意思，水军都督也急眼了，一把摔掉了戴在头上的头盔，对着船上的手下狂吼到：“弟兄们！咱们跟他们拼了，他们不让咱们活，咱们怕也没有用啦，弟兄们给神臂弩装箭！”
　　软的怕硬的，硬的怕不要命的，既然眼看对方要自己死，不拼就是等死，这些已经绝望的家伙们眼看拼不拼都是一个死了，于是也不再怕了，纷纷从船帮下爬起来，冒着横飞的乱石朝船上那几部床弩扑去，要所最后的挣扎，这些都落在了周星星的望远镜之中，他挥手下令到：“火油弹准备，一轮齐射，干掉他们的床弩！”
　　砲手立即那火油弹放在了弩炮的滑槽之中，点燃了上面的引线，在砲长的一声令下，数枚火油弹立即朝赵铁山的座船飞了过去。不等水军都督他们准备好床弩，那些冒着火苗的火油弹便落在了船甲板上面，顿时船面上腾起了一片火光，几部床弩也立即被火油引燃，再想施放就不成了，这些床弩终于变成了没牙的老虎，只能干等着挨打了。
　　干掉了元兵的床弩之后，黛绮丝韩千叶指挥着冲锋舟逐渐靠近了水军都督的座船，周星星用望远镜仔细观察着对方船上的情况，虽然他不认识这位元军统帅，但总是能从那些人的动作上看出点眉目的。望远镜之中出现了一个居然穿着一身盔甲的人，而且这身盔甲制作甚是考究，被擦的通亮，腰里面还悬了一把宝剑，头上没有戴头盔，一把胡子垂在颌下，但这个时候已经是没有一点威风可言，看来是个水师官军将领，传令下去：“不要射那个穿盔甲的家伙，换弩箭，把其他人全部都给我干掉！”
　　于是两条船上的弩炮手立即换上了弩箭，然后精确瞄准对面船板上的人如同打靶一般个挨个点名，把那些在船板上面四处奔跑的鞑子兵一一钉死在船板上面，一些人甚至中箭之后干脆被带飞出去，落在了大海上面，冒出几股血花之后，便沉了下去。
　　这样还不过瘾，周星星继续下令靠近对方船只，改用弓箭手来射那些还没有死的人，于是船面上立即又是一阵弩箭横飞，没有用太久时间，水军都督身边的人便大多数都被射死在了船板上面，没有死的也都钻到了船舱之中再也不敢露头了，生怕一露头就招致一阵箭雨落下，战战兢兢的祈求老天保佑他们不死。
　　水军都督虽然站在船甲板上，可身边已经是一个活人都没有了，他没有弄明白自己怎么这么好的狗屎命，居然这么乱箭下来，他还没有被射死……
　　周星星冷冷的看着这个丧家之犬，抬手制止了船上那些弓箭手们的动作：“不要，我要活的！传令过去拿下这个家伙！”
　　韩千叶纵身便如大鹏一般跳落在了敌军的船面上，后面那些望江城的士兵也纷纷跳到了水军都督的座船上面，围住了水军都督，同时攻入了船舱之中，将里面躲着的还活着的那些属下一一拿下。
　　水军都督也早已绝望，现在只想拼一个够本，杀两个赚一个，看到对方跳帮过来之后，怪叫了一声挥动宝剑朝韩千叶冲了过来，挥剑便刺，可他哪儿是韩千叶的对手，也没有看清韩千叶怎么动手，便见到横飞了出去，重重的摔在了船面上，脑袋还沾被船面上正在燃烧的火舌舔了一下，顿时头发、胡子、眉毛都烧了起来，水军都督立即怪叫着满地打滚，丢了宝剑拍打着脑袋上的火苗，刚刚扑灭头上的火苗，便被扑过去的望江城水兵死死按住，拿绳子捆了一个结结实实。
　　周星星看到鞑子主将落网之后，下令道：“归船，回去将他们的船队一网打尽，一个都不能放走！”
　　剩下的战斗没有悬念，望江城的船只一艘盯住对方一艘，穷追不舍，直至对方被烧成火鸡才算作罢，这里四处都漂泊着破碎的船板和残缺不全的尸体，冰冷的海水中，有些鞑子兵抱着木板还在海面上漂浮，不过已经是冻得只剩下了一口气了，看到有船回来之后，用嘶哑的声音喊救命。
　　元军刚刚聚集来的二十艘战舰，两百战船，冲锋舟和运兵船数百，一夜之间就被周星星尽数摧毁。
　　天蒙蒙亮的时候，周星星传令返航。
　　回到望江城的后，周星星大摆庆功宴，犒赏三军。
　　这一站，一共缴获了鞑子兵三艘战舰，二十多条战船，还有三十多门火炮，美中不足的是，没有缴获多少炮弹，被活捉的鞑子水军都督，庆功宴一开始，就被砍下头颅祭旗，三军将士挨个过来给周星星敬酒，周星星开怀畅饮。通过这一战，全歼灭了元军在沿海的水军主力，半年之内，援军休想再重新组建一支颇具如此规模的水师出来。
　　有了船，有了炮，周星星就想扩充实力，派去登陆打探情报的士兵回来禀报，说脱脱因为水师受损，已经被元顺帝调回大都，江南全部交给汝阳王打理，据说朝鲜叛乱，脱脱奉命抵御朝鲜叛军去了。这正好是周星星上岸扩充军队，充足余粮的好时机，汝阳王现在和韩山童刘福通以及天鹰教在洞庭湖一带打的不可开交，是没有时间招呼自己的，于是，常遇春等几名偏将，乘坐几十艘战船，去沿海招募水兵，扩编势力。


第035章 紫韵芷若共逍遥
　　周紫韵回来之后，周星星依旧在她和周芷若及小昭三人之间来回穿梭，只是黛绮丝这些日子沉寂得很，原来，韩千叶的寒毒发作的越来越厉害了，前几年，周子旺赠与他一品高丽参控制住了寒毒，如今含毒发作，韩千叶颇有生命垂危的意思。
　　黛绮丝就作出决定，她要亲赴光明顶，去偷乾坤大挪移，当然这件事情，她没有对周星星实话实说，而是说光明顶上几位挚友多年未见，十分想念，想带小昭去趟光明顶见见故人，顺道看看有没有灵丹妙药可以治疗韩千叶的寒毒。
　　周星星猜想，黛绮丝一定是带小昭去偷乾坤大挪移，虽然她不一定能成功，却可以保证此行不会有危险，周星星就同意了。其实他有自己的打算，现在虽然说有了望江城这块立足之地，但是，要想打败强大的大元朝，还需要自己加倍努力，除了招兵买马之外，还需要练一身绝世武功，好对付玄冥二老。
　　绝世武功要想速成，只有一个办法，那就是自己去找九阳神功。
　　九阳神功在距离朱武连环庄不远的山谷里面的一只老白猿肚子里，张无忌还没有从冰火岛回来，当然不会有人发现这个秘密，自己必须先下手为强，抢先得到九阳神功，黛绮丝能够盗回乾坤大挪移最好，即使不能成功，自己练成九阳神功，已经基本上可以立于不败之地，实在不行就杀上光明顶去，抢来乾坤大挪移。那时候，才能真正的笑傲江湖。
　　那天晚上，黛绮丝和韩千叶洒泪告别，黛绮丝对韩千叶说，她一定能够带回可以治疗韩千叶寒毒的内功心法，如果失败，他就去蝴蝶谷将胡青牛绑来给韩千叶治病。黛绮丝带着小昭又和周星星告别，周星星虽然留恋小昭如花似玉的身体，可是男子汉大丈夫建功立业的时候快要到了，自己也不能一辈子泡在温柔乡里面。
　　送黛绮丝和小昭离开望江城的第三天，韩千叶就病倒了，其实他已经病入膏肓，只是希望能够打赢这一仗，而硬挺了好多天，黛绮丝为韩千叶的病情，甘愿冒死前往光明顶盗乾坤大挪移，韩千叶心里明白，他本想阻拦黛绮丝，不必为自己做不必要的牺牲，可是韩千叶还知道，黛绮丝是波斯明教的圣女，因为自己触犯了教规，总教让她盗取乾坤大挪移赎罪，即便不为自己，为了黛绮丝和小昭，韩千叶也不能阻拦她，何况，他不想黛绮丝看着自己死，她会很难受。
　　选择了一个人安安静静地去死，所以韩千叶才硬撑了好些天，黛绮丝和小昭一走，他的心就放下来了，临终之前，韩千叶还要做一件事情，就是将自己毕生功力用乾坤灌顶大法传授给周星星。
　　黛绮丝告诉了韩千叶，小昭以后将会是周星星的女人，他们俩个真心相爱，韩千叶感到很欣慰，周星星做事沉稳，又极富才华，只是武功弱了一点，将自己的功力散给他，也是韩千叶处思积虑许久，周星星闻听大喜，表面上伤心痛苦了一场，接收了韩千叶的乾坤灌顶大法，韩千叶的功力一大半都成功地灌输给周星星体内。
　　乾坤灌顶是一门自杀式内功心法，运功之后的韩千叶放佛一下子苍老了几十岁，双眼空洞，周身肌肉萎缩，就连手臂都很难抬起来，他临终最后一句话，“少主，帮我照顾小昭和她妈妈。”
　　一个人临死前的重托，周星星怎能不重视？他指天发誓，今生今世绝不辜负黛绮丝和小昭，一定会好好“照顾”她俩。
　　安排了韩千叶的后事，周星星开始打算往昆仑山走一趟，于是周星星就对周紫韵说：“姑姑，趁元军这阵子对望江城松懈，我打算回丽水看看，顺道再去一趟天鹰教。”
　　周紫韵说：“星儿，你的心思我明白，元兵虽然这阵子无暇我们，可是你一个人独走江湖？姑姑为你担心啊。”
　　周星星说：“若是以前，姑姑肯定要为我担心，可是我现在已经有了韩将军生前的功力，以韩将军的武功，在武林中不敢说数一数二，也罕有敌手吧？”
　　周紫韵依然不放心地说：“你的武功虽然进步了许多，可是我担心你的江湖阅历不够。”
　　周星星笑道：“姑姑，元军水师一夜之间被我击溃，你认为还有人比我更聪明吗？”
　　周芷若笑道：“是啊，哥哥是这世上最聪明的认了，姑姑，我和哥哥一起去。”
　　周紫韵急道：“本来我已经放心了，可是你若是跟着，就令当别论。”
　　周芷若撅起小嘴，“姑姑，我要跟哥哥在一起嘛。”
　　周紫韵犹豫不决，周星星说：“姑姑，我这次回丽水，主要的目的是招募与我们志同道合的抗元义士，虽然大周兵败，但是只要有我们周家子女还在，抗元义旗不倒，那些有志之士会像潮水一样涌来投奔的，芷若跟着我，我另有任务安排与她。”
　　见周星星开口，周紫韵也就不反对了，毕竟她现在对周星星是言听计从，看到周紫韵同意了，周芷若高兴地扑上来抱住姑姑亲了一下，让周紫韵有些难为情。“星儿，你打算什么时候走？”
　　“明天就动身吧。”
　　周星星趁机色色地靠上来，从后面抱住周紫韵的纤腰，一开始周紫韵没在意，还以为周星星和她亲热的开玩笑，可是没想到周星星的大手居然插入她的上衣衣襟中，握住了自己的一只娇挺的玉兔。
　　周紫韵粉面羞红，“星儿，不要胡闹……”
　　周星星那肯罢手，嘴巴凑上周紫韵敏感的耳垂，一边亲吻一边说，“姑姑，星儿就要远离姑姑一阵时间了，临走之前，我要好好安慰姑姑。”
　　周星星说着，含着周紫韵的耳垂，大手加大力度，用力揉着手中的那一握软玉，“星儿，芷若在这里，你不许胡闹。”
　　周星星却笑着说，“姑姑，我今天早晨吃了燕窝汤，浑身有使不完的力气，生怕你一个人扛不住，特意让芷若来助你一臂之力。”
　　周紫韵听罢大惊，“什么？星儿，你居然和芷若也？”
　　周芷若笑盈盈地说：“姑姑，我现在和你一样身份，都是哥哥的好妻子，哈哈，我都可以叫你一声紫韵姐姐了。”
　　周芷若说着，伙同周星星一块调戏周紫韵，周紫韵吃惊之余一声幽叹，“星儿，你这小畜生，怎么能和芷若也……天下绝色女子如过江之鲫，还不够你受用吗？”
　　周星星将周紫韵横抱在怀中，登上床榻，放在床上，“姑姑，你和芷若都是这世上最美、最善良的仙子，除了我，其他男子简直配不上你们，所以，玉皇大帝就安排我来照顾你们了。实话告诉你，你的侄儿周星星，就是在你心目中那个老实本分的周星星，已经不复存在了……”
　　周紫韵吃了一惊，“什么？星儿不在了？你……杀了他？”
　　周星星急忙说：“不是的，而是占用了他的肉身，我是救世神，是玉皇大帝亲命下凡来帮助汉人驱逐鞑子的真神，姑姑……你不介意我占用了你侄儿的身子吧？”
　　周紫韵有些半信半疑，不过她心中开始醒悟，从最近一连串的事情表明，这个周星星和自己那个侄儿的本性，简直有着天壤之别，又回想起他受伤让自己为他吸毒的情景，原来都是故意调戏自己的啊。“你这小坏蛋，原来一直在消遣我。”
　　周紫韵娇怒着举起粉拳对着周星星就是乱打，周星星也不躲闪，美人拳打在身上是不疼的，他用宽厚的胸膛拥住周紫韵，“姑姑，最然我是神，但是我现在依旧是你的侄儿，这是事实，我只告诉你和若儿，你们都不许对外人说，我们齐心协力振兴大周，驱逐胡虏，好吗？”
　　周紫韵娇羞地点头，周星星就在她香腮上吻了一下，“姑姑，天降大任与我，我要离开望江城去组织义兵，这望江城就辛苦你帮我镇守了。”
　　周紫韵说：“星儿，你只管放心，人在城在。”
　　周星星满意地点头，“姑姑，我想要你。”
　　周紫韵娇羞地说：“芷若……她……一起吗？”
　　周星星淫邪的目光看着面前的两位绝色佳人，坚定地点头，“当然要一起了。”
　　周紫韵娇声说道：“好羞人啊，星儿，你这么多鬼点子，姑姑今后可受不了你。”
　　说话间，她饱含了一汪深情的美目注视着周星星，伸出洁白的玉手，开始为周星星宽衣。周芷若也凑上来，协助周紫韵给周星星宽衣解带，除衫褪裤，周星星的一双色手却不老实的在她俩身上又摸又捏，嘴角调羞道：“亲亲若儿好宝贝，你的身材越来越好了，这里都快要赶上你姑姑了。”
　　周芷若娇躯乏力的躺在周星星怀里，玉体轻轻颤抖，檀口轻启，道：“人家哪有……有姑姑……的大……”
　　“没有吗？嘿嘿，那哥哥就努力一点，让你早日赶上姑姑。”
　　周星星嘿嘿一笑，口舌并用，双手在她身上不断跋山涉水，寻幽探秘。周芷若任由周星星的在自己身上动手动脚，颤声道：“哥哥欺负若儿，人家不依……姑姑帮我啊。”
　　周紫韵帮助周星星脱下了最后一件底裤，看到周星星胯下那狰狞的巨物，比平时要粗大了一圈，坚硬的如同铁棒一样，情不自禁地用纤滑的玉手握住，“啊，真强大啊，这么硬，这么烫手，若儿，我们俩还不一定是他的对手呢。”
　　周紫韵说着，就俯下身来，张开檀口含住了周星星，那温热的口腔让周星星叫美不迭。
　　“若儿，不要怕他，我们俩给他来个先下手为强。”
　　周紫韵招呼周芷若，周芷若嫣然一笑，俯下身子加入舔舐的队伍，两张红润的小口，两条滑腻的口舌，搅得周星星几乎将在她们口中爆浆，但是周星星知道游戏刚刚开始，自己必须稳扎稳打，才能征服美人心，于是守住精关，一边和周紫韵周芷若调笑，一边双手攻击她俩的要塞。
　　周紫韵和周芷若被周星星大手一摸，顿时桃源深处溪流不止，奇痒难受，两个人都有些禁不住想要了，相互看了一眼，周芷若说：“姑姑，还是你来吧。”
　　周紫韵也不推辞，她已经无法忍耐了，圆润的大腿分开，声音媚腻道：“星儿快给人家。”
　　将桃园往上一套。
　　周星星闻言欲火大盛，也不答话，下身一挺，神兵入鞘。
　　“哦！”
　　周紫韵拉长声音轻哼了一声，娇躯微微颤抖，周星星仿佛置身于丰润的温柔乡内，流连忘返。周紫韵将火热的，慢慢吞下，玉臀轻轻蠕动，娇喘不迭，美眸虚闭，尚沉醉在酣畅淋漓的快感后，生出的高潮余韵中。     周星星轻轻揉搓着她光洁粉嫩的玉背硕臀，直到她的呼吸逐渐平复，始才笑道：“姑姑好温柔啊？”
　　搂住她纤细如柳的蛮腰抚弄胸前一对圣女峰，周紫韵跨坐在周星星熊腰上，一双藕臂紧紧抱住周星星的虎颈，周星星在她肥美的雪白翘臀上轻拍了一记，笑道：“快马加鞭。”
　　春情炽热，美人娇媚。
　　“啊！”
　　周紫韵快感如潮，情不自禁地张开樱桃小嘴，忘情地大声地叫了起来，周星星脸上浮出一个邪笑，肉棒已不知胀挺了许多，顺着被泵出的汁水，那硬挺的肉棒已如顺流小舟般，轻快迅猛地插着周紫韵的嫩穴，唔！天哪！这…这滋味儿…太美了6周星星捧着姑姑的玉臀，自顾自地抽动起来，而且是愈抽愈大力，随着水流不止干的啪啪作响，感觉上肉棒彷彿不是在干穴，而是被一张张甜蜜的小甜嘴儿吮吸一般，才一插入便舒服到燕召背脊发酸，透心凉的快感直达浑身每一寸毛孔，美的差点要立刻爆发开来。
　　周紫韵一只手勾着周星星的脖子，一只手支着身子，一下接一下的迎接周星星抽送，那机关重重的娇嫩，插起来的感觉真让人美的如欲登仙一般，不知何时起周星星已舒服的浑然忘我，甚至忘了闭口，强烈犹如野兽般的呼息声，不断从口中迸出，托住玉臀的手更是愈来愈用力，若非周紫韵的圆臀结实有肉，丰腴到受得住用力箍抓，只怕又要受伤了。被周星星一番猛攻，周紫韵芳心里的起伏、娇嫩里的快感，酥酸已爽到无法忍耐，禁不住浑身一抖，就酥软地倒在周星星身上。
　　周紫韵连忙唤周芷若来接替自己。
　　周星星就将清丽可人的周芷若抱过来，他的眼光就好像乾柴，将周芷若体内的烈火全盘点燃，烧的她忍不住在他怀抱里头娇颤着。正当周芷若芳心中痴想着，不知哥哥会怎么样开始逗弄自己的当儿，周星星已经慢慢地开始了动作，先把周芷若的胴体剥个精光，一只手珍惜无比地捧着周芷若的臻首，又舐又吸弄得好不痛快，一手探测着周芷若的性感地带，一面时轻时重、似有若无地挑弄着她、抚爱着她娇柔嫩滑的香肌玉肤，令周芷若只能一边撒娇不依，一边连忙动作着。
　　周芷若已酥的全身发软，媚眼中一片茫然，差点儿已经爽到失神了；在哥哥的迷情眼威力之下，她彷彿周身全都成了性感带，只要给他一触或一吻，便是激情难祛，加上他的手轻扶着自己汗湿的纤腰，在那儿轻揉缓滑，周芷若也不知他是不是故意触碰某些她所不知的穴道，只知道他的手每点一下，自己就好像触电般震一下，而且是舒服的浑身发软，差点就要软了下来。 　　  “唔…嗯…好…好哥哥…求求你…若儿…已经这么湿了…你就不要逗若儿了……”
　　羞是羞到了极处，但满怀羞意当中，却有着一点儿微弱的快感，周芷若差点连头都抬不起来了，她发颤的玉手轻轻地举到了周星星眼前，手中一片湿滑黏稠，全是她方才忍不住滑入股间的手沾染到的痕迹。
　　沾的满手的淫液好像都热了起来，变成了春药般化入手中，体内的火更有燎原之势，炽烈到让她再也无法矜持。只觉强烈至无可遏制的舒服感，令眼儿都快要花了，体内更是欲火翻腾不息，那滋味就好像自己已经被他干的死去活来了一般。那美妙而飢渴的欢乐，挟带着玉腿轻磨的娇嫩内那空虚的强烈渴求，让周芷若的芳心不禁坠入了绮思当中，光只是被他舔吸抚摸都已是这么爽了，若哥哥真进入自己，会多美啊？
　　已经舒服地软成了一摊泥，周芷若一边娇媚地轻哼曼吟，一边任他摆佈，不知何时两人赤裸裸的胴体已在床上缠绵相拥了。轻轻地唔了一声，周芷若虽是闭起了眼儿，但却好像多出了眼睛似的，她完全能感觉得到，周星星的迷情眼正色瞇瞇地盯着自己完美的裸胴，眼光游移之间她就好像被不知道多少只手玩弄一般，好像连体内的血气也被他操控了一样；欲火烧了又烧，灼的她将要晕去，却又强撑着想体会那种欢悦，体会被哥哥抚摸全身的激烈快感。
　　满足地一声轻吟，周芷若整个人都倒入了周星星怀中，烧红的脸蛋儿正贴着他壮实的胸口，此刻的周芷若已经软到要靠着他的手扶在自己纤腰上头，才能保持坐姿，不致於倒了下去。就这样和她面对面地对坐床上，完全不需要手扶，周星星那贲张的狰狞巨物彷彿自己长了眼儿似的，在周芷若的娇吁轻吟、婉转相就中，缓慢地滑入了她的娇嫩当中。
　　虽说周星星怜香惜玉，滑进的动作极其轻缓，除非周芷若扭腰相迎，否则绝不多进一步，但周芷若已被体内沸腾的欲火冲昏了头脑，对着那侵入体内的狰狞，完全是出於渴求地热烈欢迎，片刻间她已经感觉到娇嫩里的充实了。顿时诱发了无比的淫欲热力，才一被进入，娇嫩里头便本能地紧紧吸附，飢渴地熨贴上他的火热。她的胴体虽热，周星星的狰狞上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤乾似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令周芷若舒服地陷入了浑然忘我之境。
　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的巨大狰狞，满面又羞又喜的周芷若仰起了晕红满佈的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。「好…好棒…唔…哥哥…你…你的宝贝…唔…好烫…好热…弄得…弄得若儿都…都快美死了…怎么会…怎么会这么棒的…」
　　“慢慢来…别着急…后头还有得你美呢…”
　　周星星爱怜地捧起周芷若沁着香汗的脸儿，温柔地吻上了她微呶的樱唇。芷若温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，虽不是头一回和哥哥亲吻了，但哥哥的技巧却是格外的不同，周芷若只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得周芷若登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。
　　啊…声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教周芷若惊讶的是，那被她紧紧吸吮、缠绵黏附的肉棒，竟似到现在才开张，在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那肉棒竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而周芷若的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　周星星已经探到深处，连续耸动中，一点一啄、一旋一刮都教周芷若身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。 虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的周芷若，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。周芷若虽是拚命忍着，周星星的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那肉棒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着周芷若敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令周芷若体内的快感愈来愈是强烈，冲击的她身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　突地，周芷若身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知周星星那粗长的肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。周星星被那美妙的阴精烫的一泄如注，肉棒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷彿想将周芷若的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，令他虎吼一声，将精华爆入周芷若娇嫩的深处。


第036章 客栈笑拥美娇妻
　　从这天中午开始，周星星就和周紫韵周芷若姑侄二人大床尽欢，战斗一直延续到深夜，大床上满是做爱的痕迹，床单上沾满了三人的爱液，两个玉一般的美人已经筋疲力尽，一左一右沉睡在周星星怀中，周星星的神枪依然挺立，两只小手还握在上面，周星星一共在她们俩身上发射了七次，或许是得到了韩千叶的功力的缘故，七次爆射之后，他的体力依然十分充沛。
　　肚子有些饿了，周星星穿衣服起来，去厨房让吓人准备了夜宵，自己端回来叫醒周紫韵和周芷若，一壶美酒，四个精美的小菜，不一会功夫就被风卷残云了，周星星再一次抱住两个绝色的玉人，开始了下一轮鏖战……
　　第二天，周星星和周紫韵告别，带领周芷若和常遇春乘一只战船登陆，登陆之后，周星星就打着大周的旗号在附近的州城府县招兵买马，元军因为刚刚占领大周领地，驻守在这儿的军队只有一万龟缩在兰陵不敢出来。周星星招兵进展的异常顺利，就留下常遇春全权负责招募新兵的事宜，自己带着周芷若上路。
　　本来周星星对姑姑说他带着周芷若上路，另有重任交给周芷若，无非是考虑到此去昆仑山，路途遥远，少说也得几个月，这几个月时间里，自己一个人如何受得了寂寞？虽然说倚天中美女如云，可是自己是去取武功秘籍，没空泡妞啊，找个现成的带在身边多方便？何况周芷若天生丽质，美貌动人，尤其那名器天性禀异，非但紧窄紧包，让人舒美无限，尤其自己又占用了她亲哥哥的肉身，那种兄妹在一起的感觉，更令周星星每一次拥抱周芷若的时候，都热血沸腾。
　　这时，前方战报传过来，汝阳王因为受到元顺帝密令，突然撤兵了，韩山童和刘福通、殷白眉等也趁机收复了几座失城，周星星觉得这正是和天鹰教重修于好的机会，韩山童和刘福通也都是豁达之人，自己只要亲自前往洞庭跑一趟，定能说合。
　　于是，周星星让常遇春为自己准备了三车重礼，就动身赶往洞庭湖，打算先联合天鹰教之后，再奔昆仑山。
　　毕竟还是战乱年代，周星星为了安全起见，就找了一家镖局为自己押运。
　　这一日队伍进入湖北境界，正往前走，便见两旁的悬崖上滚下无数石头，随后拥出无数的人马来，把众人围住，那些人也是一个个手持兵刃，身着红衣红裤，手持刀枪。因为周星星早有准备，手下护镖的队伍便自动分成了两部分，一部分留在后面，以防中了埋伏，因此人人不慌不忙，围住镖车而战，双方展开了一场短兵相接的恶战。一时间打得异常激烈，不久，杀散了这伙强盗，渐渐占了上风。那帮匪徒便渐渐不敌，纷纷开始乱了起来。
　　周星星站在镖车上杀了几个冲到前面的匪徒，突然看见一个手持判官笔的老者在人群中连连飘动，身手敏捷，出手凶狠毒辣，好几个镖师均伤在他的判官笔下，几个镖师围攻他也奈何不了他。周星星见此情景，便一纵一跃到那老者身后，挥刀劈向他的背后，那人听到身后罡风凌厉，知道背后有人偷袭，却头也不回，手中的判官笔反手一撩，只听见“当”的一声金铁交鸣之声，双方都震得虎口发麻，各自“噫”的一声惊叫，都各自退开了几步，那人急忙转身回视，周星星见此人鹤发童颜，双目精光闪闪，有如冷电逼人，令人不由得内心一震，瞧他的年纪已有六十开外了，那老者穿一身的黑袍特别耀眼。
　　那老者见周星星刚才刀上的劲力不凡，喝了一声：“好！”
　　便纵身欺上扑向周星星，判官笔连点向他的“云门”、“章门”、“魂门”、“中枢”等穴，迅捷无比，又快又准。周星星反身一刀，脚下踏五行八卦步，避开他的一击，八卦刀横扫向他的腰间。那人见多识广知道厉害，反退一步斜点周星星的小腹，喝道：“想不到镖局中竟还有如此能人，尊驾是谁？”
　　手上的判官笔却丝毫不缓，判官笔竟围着杨威周身的穴道点去，身法快如幽灵。周星星不敢大意，凝神应敌，他的刀沉重浑厚、器沉力劲，横斩竖劈，威力无比。
　　周星星边打边笑道：“再下乃无名小辈，何足挂齿。”
　　手中的刀斩、劈、砸、刺一招紧似一招，一阵猛攻过去。那老者一掌把周星星逼开，退后几步冷笑道：“果然有两下子，老夫饶你一命，识相的留下飙车便走开！”
　　周星星笑道：“我们胜负未分，何出此言？再接我几招。”
　　说着大踏步逼上，刺向他的胸口。
　　那老者冷笑一声：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你既然自寻死路，就休怪老夫心狠手辣了，报上名来，老夫不杀无名之辈！”
　　周星星笑道：“你报上名来，我的刀下也不杀无名之辈。”
　　那老者冷笑一声，道：“我让你到阴曹地府里也死得明白，老夫乃巨鲸帮座下第三大护法刘子峰是也，小子！拿命来！”
　　说着手中的判官笔连向周星星下杀手。
　　周星星连忙脚踏五行八卦步闪开，笑道：“什么巨鲸帮，我可从没听说过，定是一个专门装神弄鬼、画符喷水糊弄骗人钱财的邪门歪教。好极了！我是西天极乐世界如来佛祖是也，专门来超度你们这些什么护法或和尚什么的。”
　　他说完喝道：“看招！”
　　便大喝一声跃起，一招“泰山压顶”凌空劈下，左掌横拍而出，隐含内劲击向那老者的胸口。刘子峰俊冷冷地道：“找死！”
　　说着判官笔径向八卦刀递去，也左掌拍出，喝了一声：“撒手！”
　　他这一招内劲外吐，含精蓄锐，力道非同小可，料想周星星的兵器必定被震脱手。
　　周星星见他的判官笔一搭在自己刀之上，一股浑厚的内力自判官笔上传来，直震得他虎口剧痛，手中的刀差点脱手而飞，他手中的刀连忙一拖一划，封住门户。刘子峰也暗暗吃惊，他这一招已用了八成的内力，原以为周星星必定会被自己震伤，却-------见他好像没事一般，顿时愣了愣，周星星趁机施展开游龙刀法围着他绕身奔走，只见他掌影飘飘，刀光闪闪笼向刘子峰。刘子峰没想到周星星年纪轻轻，武功却如此厉害，稍不留神便被周星星占了上风。他挥掌拍出，沉稳刚猛，顿时封住了门户，判官笔伺机反扑，他的判官笔招数阴狠怪异，神出鬼没，渐渐落了下风。
　　刘子峰见状，知道再斗下去自己必定落败，便伸手掏出三枚追魂镖，左手一扬，三枚追魂镖破空而出，成“品”字形射向周星星的“丹田”、“气海”、“印堂”三穴，右手的判官笔加紧进攻。周星星左掌拍出，震开的判官笔轻轻一拨，手中钢刀便震落了那三枚追魂镖，刘子峰的追魂镖连连射出，手中的判官笔一招紧似一招，一时间把他弄得手忙脚乱，左支右绌，心想：等镖用完了，便很快落入下风了，那时必败无疑。他一咬牙，冒险抢攻上前，右手的判官笔如旋风般一阵猛劈，左手一扬，手中的追魂镖趁机尽数射出，使出“满天花雨”的暗器手法掷出。
　　周星星若不是得了韩千叶的功力，还真打不过这老小子，见他一阵乱攻，胸前露了破绽，心中暗喜，正想趁机给他致命一击，突然见眼前金光闪闪，无数的追魂镖从四面八方射来，内心暗叫不好，慌忙之中只得把手中刀划了几个弧，才震落了面前的追魂镖，同时一刀砍向刘子峰肩头，刘子峰此时判官笔的招数已用老，无法收回御敌，只得眼睁睁地看着周星星的八卦刀劈到了自己的左肩之上。竟不躲闪，只见他大吼一声，手中的判官笔用力向周星星掷去，右掌聚集了全身所有的内力，向周星星的胸口拍去。周星星刚躲避开他的判官笔，刘子峰的右掌已劈到胸口前，众人只听见一声惨叫，之间刘子峰摇摇晃晃地退了几步，只见刘子峰脸色苍白，左肩空荡荡的，鲜血喷涌而出，竟是被周星星硬生生的斩下了一只手臂。
　　“老头，就凭你这两下子，也敢出来劫镖？真是自不量力。”
　　周星星嘲笑着。
　　周芷若看到哥哥打了胜仗，骑在马上鼓掌喝彩。
　　土匪中另一头领朱子勇见了，十分恼怒，他驱马上前请示：“在下领教你的功夫吧！”
　　周星星不敢大意，立了一个门户，道：“有种放马过来！”
　　朱子勇见周星星脚步沉稳，也知道他非比寻常，右手一抬，做行礼之势，却见白衫鼓起，微微飘动，此时对他已不敢大意，道了一声“看招！”
　　八卦刀一扬，一招“横扫千军”竟向周星星的腰劈去，飘然无声，又快又准。行家一伸手，便知有没有，本来八卦刀是沉重之物，劈出的声音应该呼呼有声，而此刀在朱子勇的手中，却悄无声息，周星星此时也暗暗吃惊，心想：这小子果然有点真功夫。
　　周星星向后退了一步，侧身一掌，劈向朱子勇的面前，朱子勇让开周星星一掌，也还了一掌，这一招是少林派的罗汉掌法中的第一招“童子拜佛”这罗汉掌法乃少林派武功的入门基础，少林寺的弟子练武功，首先就从这套掌法练起，虽平淡无奇，但朱子勇深知在高手的手中，普通的一招在他们手中却是威力无比。只见他刚手一抬，便见地上黄土卷起，向周星星滚滚扑来，犹如一条张牙舞爪的黄龙。周星星大吼一声，钢刀猛地朝地上一划，地上顷刻间像火药炸开一般，顿时卷起一堵气墙，把朱子勇的攻势化解了，周星星得了韩千叶的毕生功力，此时的内力已达快到炉火纯青的境界，这一招内力自然异常凌厉朱子勇见周星星轻易化解了自己的一招，赞道：“好！再接我一招。”
　　他刚才这一掌只用了四成的内力，见周星星轻易就化解了，也有几分佩服，俗话说得好：“棋逢对手，将遇良才。”
　　见周星星的武功不凡，顿时生了好胜之心，只见他双手一错，右掌又呼地一声劈出，这一掌他已用了七成的内力，顿时犹如大江缺堤、江水奔涌而来。
　　周星星顿时觉得一股灼热的热浪扑面而来，压得胸口发闷，呼吸困难，脚下连忙展开五行八卦步法，绕开奔走，避开到一侧，趁机抢到朱子勇的左侧，挥刀攻他的侧面。朱子勇的掌风卷起的砂石直滚到一丈之外，打在镖车上“沙沙”地直响，众镖师有的躲闪不及，被沙子打在身上，犹如被冰雹打中一样，直感到火辣辣地疼痛。
　　周星星的五行八卦步法一施展开来，犹如穿花蝴蝶，刀光霍霍绕着周朱子勇四周奔走，伺机进攻。朱子勇突见眼前一花，便双掌收回，封住了自己的门户。他的掌力威猛异常，周星星也无法欺到他身旁。朱子勇瞧了一会儿，已看出周星星的步法是根据五行八卦阵变化而来。只见他突然左一步、右一步，片刻便脱离了周星星的包围圈，只见他又突然左一步、右一步欺身上前，反而突然绕到周星星的后背，周星星大吃一惊，他此时正站在艮位上，只得退震位，再退巽位。但当他刚退到巽位时，忽然不见了朱子勇的身影，只觉得背后一凉，朱子勇已又欺到他的身后，周星星吃惊不小，没想到对方的步法如此诡秘，好像是自己五行八卦阵步法的客星，只得使一招“蛟龙摆尾”手中刀反手撩起削向对方。
　　朱子勇本来想在周星星的背后趁机一掌把他打伤，没想到周星星这一记反背托刀十分厉害，一流刀光劈下来，自己要是不躲开，肯定是尸首异处，只得挥掌拍向八卦刀的刀背上。周星星乘机闪到一旁，吓得出了一身冷汗，连忙挥刀封住了自己的门户，不敢再贸然进攻，他的刀法是韩千叶所传授，虽然不是名震江湖的绝技，却一使开出来周身都是刀影，脚下左忽右闪，步法杂乱无章，游走不定，一时间令朱子勇也奈何不了他。
　　朱子勇的步法虽简单，但实藏极大的奥妙和变化，精妙无比，这套步法需要轻功和内力较高的人才能发挥它的作用和精妙，是一套绝处逢生的步法，如果内力和轻功稍差一步，便有可能丧命在对方的刀剑之下，双方瞬间快打快攻拆了二十多招，众人只见两条人影在飞舞，分不出你我来，只看得眼花缭乱，地上黄土飞扬，沙尘滚滚。双方拆了五十多招，周星星仰仗功力深厚，刀影渐渐将朱子勇罩起来。
　　周星星见胜利在望，一个刀中夹掌，一掌拍在朱子勇后心，朱子勇身子飞出去，从地上爬起来，吐了一口血，冲被砍下一只手臂的刘子峰喊道：“扯呼！”
　　匪兵顿时全部溃散。
　　周星星不敢大意，命令镖队护好镖车，继续前进，终于通过这座地势险要的山谷，又往前走了几十里路，前面有一小镇，看到天色已晚，周星星就传令就地投宿。因为考虑到这一代土匪较多，周星星先派一个精干的镖师进镇子打探了一下，在确认没有异常情况下，进了小镇，在一家客栈投宿。
　　一边进餐，周星星一边让大家们打起精神，今天晚上分成两组轮流看守，一有情况，马上报告自己。
　　回到自己的房间，周芷若已经洗浴完毕等着自己了，周星星拥住她喷香的胴体，“若儿，你现在是一刻也离不开哥哥了吗？”
　　周芷若哼了一声，说：“谁让你占用了我哥哥的肉身？你要赔给我，从今以后，你一天也不能不离开我，而且，每天还要……”
　　周星星一乐，“我自然舍不得离开我亲爱的妹妹，若儿……你每天都想要吗？”
　　周芷若因为屋中没有其他人，也发娇道：“哥哥明明知道若儿想要，还故意逗人家，不理你了。”
　　说罢背过身子。
　　周星星紧紧地抱着周芷若柔嫩的娇躯，轻轻地亲吻着她那丰润诱人的唇瓣，恣意的吸嗅她身体散发出的的迷人芬芳。屋子里木桌上的那盏微亮的油灯闪动着柔和的光芒，静静的映照着眼前相亲相爱的两兄妹。火焰跳跃腾窜，轻晃摇曳，仿佛正微笑着凝视他们，为相爱的男女送上最诚挚真心的祝福。宁静清雅的客房中，飘散着安详和诱人两种截然相反的气息。       周芷若羞涩的紧闭美眸，娇俏的身子软软的腻在哥哥怀中，柔嫩的唇瓣被周星星亲柔怜惜的亲吻允吸着，心里说不出的甜蜜与满足。少女的心，便是世间最美好的事物。周芷若玉体乏力，全身酸软，一股难以言状的美妙感觉在心间升起蔓延，檀口微分，喉间忍不住低喃地溢出哥哥两字，压抑不住的娇啼声在周星星耳边回响不绝，刺激着一颗火热的心越发不安分起来。
　　周星星亲吻着怀中娇媚的妙人儿，双手搂抱着她柔软雪腻的玉体娇躯，在那玲珑起伏的曲线上轻轻抚摸着，手指仿佛是在有节律的拨弄琴弦，随着他的动作，佳人嘴里忍不住发出阵阵撩人心弦的美妙旋律。 凝视着周芷若那清丽秀气的娇颜，周星星眼中射出比天高比海深的柔情蜜意，轻声道：“亲亲好宝贝，喜欢相公这样对你吗？”
　　在这一刻，周星星心里升起了一股无与伦比的自豪感觉与怜惜之情，双手轻柔缓慢的抚摸着少女娇嫩的玉体，于无声中传递着自己对她深深的爱恋。
　　周芷若微微睁开满是羞涩的美眸，凝望着周星星，看见他双瞳深处为自己而绽放的柔情爱欲，少女的芳心被幸福填满。闪动着灵光的眸子，静静地注视着周星星，温柔的眼神中流溢出一丝迷人的娇羞与妩媚，流溢出一丝痴迷的深情与无悔，流溢出一丝发自真心的欢喜与坚贞的爱。
　　“我喜欢哥哥这样爱着若儿，宠着若儿，你是我一生最爱的夫君，若儿要永远留在你的身边，陪伴着你。”
　　她特有的娇嫩妙音，泛着丝丝喜悦，点点醉意，轻轻柔柔的在温馨的房舍中响起。臻首轻轻的依在周星星怀中，任他仿佛有魔力般燃烧着无形火焰，散发着灼灼热力的大手在自己柔嫩的娇躯上慢慢的爱抚。
　　周星星伸手轻轻顺抚着周芷若乌黑光亮的如云秀发，力道轻柔，动作舒缓，仿佛是在轻抚一件极其珍爱的之物，是那样珍惜，不敢用力，担心稍有不慎便会有所损毁一样。轻轻的吻着她的的柔唇，散发着魔息的双手在她动人的玉体四处游走，来回爱抚，用心描绘那在自己的不懈耕耘下，日益惊心动魄的曲线，逐寸逐寸的用身心去感受爱人女子柔嫩的娇躯。周芷若全身酥软无力，软软依偎在周星星火热的胸膛上，樱唇中不时溢出急促而娇媚的嗯咛声。少女光润的冰脊雪椎与胸前日益丰满的动人酥胸被周星星恣意的搓揉挤压，玉体轻颤不休，芳心娇羞，一种说不出道不明的奇异感觉自心间迅速蔓延，佳人顿觉羞不可仰。周芷若再次闭紧美眸，不敢睁开双眼，任由周星星慢慢品尝着自己只为他一人而绽放的美丽。
　　周芷若呻吟着脱掉了自己的衣服，两只纤纤玉手缓缓掀起了自己的肚兜脱下，脱衣的过程中她甚至还羞涩的不时看上周星星一眼，真是诱人无比。终于那浅绿色的丝绸肚兜脱了下来，周芷若迷离着双眼两只洁玉小手抚摸到了胸前，同时诱人的樱桃小嘴也不由微微张着，嗯哼沉醉的呻吟着。
　　那娇小可爱另有一番乐趣美好的玉兔，微微颤抖着，那雪白滑腻的软肉上一颗淡红的调皮樱桃显得耀眼无比。 两根手指轻轻夹住那里来回厮磨着，同时小手也狠狠抓住了自己的滑腻大肆揉搓着，但是那是何等的舒服啊，慢慢的发现，周芷若的小手根本就无法满足，她不由双眼迷离的看向了周星星，随后两条玉腿跨开，坐在了周星星的大腿上，微微呻吟着将自己娇挺的压向周星星脸上，周星星心中一荡，自然不会客气，于是两只大手毫不留情的抓住了那娇挺的绵软滑腻嫩肉，狠狠揉搓着，在那雪白的绵软滑腻的软 肉上留下了一个个青色的指印，但是周芷若非但没有喊痛，反倒扭动着自己完美的娇躯，啊啊呻吟起来。
　　“嗯~~~嗯~~~好舒服呀~~~~”随着她娇躯的扭动，那挺美翘圆的粉臀不断摩擦着周星星的巨龙，若有如无的接触让二人都是一阵阵沉醉，看着眼前的美景，周星星终于忍不住张嘴含住了那滑腻软肉上一的颗小樱桃，随后牙齿轻轻嘶哑着，粗糙的大舌头也在其上舔弄着，周芷若立时娇躯颤，两只小手死死的抱住了周星星的头，仰着头啊啊的呻吟起来。
　　“嗯~嗯嗯~哥哥舔的~好爽啊~~”听着那仿佛天籁一样的呻吟声，玩弄着面前的美丽娇乳，感受着下身的厮磨，周星星实在是忍不住了，他的一只修长大手悄悄离开了，逐渐向下，抚摸着那光洁滑腻嫩滑的大腿，随后大手也来到了大腿根部，抚摸着那湿润无比的地方，周星星咽着口水，抚摸着周芷若美挺圆的粉臀，将其下身微微抬起，随后在周芷若的配合下，将自己狂暴的巨物对准了那横行的粉嫩的地方，随后周芷若便沉醉的呻吟着，微微沉下了腰，那狂暴的巨物终于完全进入了她的体内，周芷若满足的呻吟了一声，只觉得自己空虚瘙痒无比的下身终于被一个滚烫巨大的物体完全撑满了，心中不由舒服无比。微微停了两秒后，周芷若终于忍不住两手抱住周星星的头，让他的大嘴肆意啃咬着自己的娇嫩，让那丰满的滑腻嫩软香肉在他的俊脸上来回厮磨着，同时下身那挺美翘圆的小屁股也开始来回的抛动起来，速度越来越快，砰砰的碰撞声不断传出，同时那巨物进出着也带来了噼啪噼啪的声音，当然了，最诱人的是周芷若沉醉无比，如哭如泣一样的浪叫呻吟。
　　感受着下身传来的无边酥麻的极乐感觉，周星星舒服的倒吸着气，同时下身也开始飞快的挺动起来，每一次都必然要把周芷若娇嫩的身体狠狠顶到空中，但却又完美的掌握好了力道，让二人的下身并不分开，于是瞬间后周芷若便会携带着全身的重量飞快坐下，那样的力度绝对不是普通人能够想象的，而且那东西又是那么庞大，于是每一次巨物便会狠狠的撞在周芷若身体最深处的那份娇嫩花心上，将其毫不留情的撞开厮磨着，让周芷若尖叫哀吟不止，诱人无限。她的粉嫩娇躯更是不受控制的兴奋着颤抖着。
　　二人便以这样的姿势宣淫着，仅仅十几下后，在那样强大而密集的酥麻下，周芷若终于忍不住心中快乐，哀声尖叫着疯狂的甩着头同时达到了第一次，但这并不是结束，周星星邪笑着进攻的更加强烈了，每个人都知道时人的身体是敏感无比的，而且这样的姿势动作原本就能给女人带来无比强烈的快乐，更何况是时呢？于是周星星的每一次进出，都必然让周芷若不由翻一下白眼，两只小手狠狠抱着哥哥的头，然后嗯嗯嗯啊啊尖叫浪吟着，身体痉挛颤抖着，口水都不由从嘴边流了出来，可见那天堂般的酥麻快 乐已经彻底征服了她，让她完全迷失了……


第037章 少女的魅惑
　　夜幕，漆黑如墨，伸手不见五指。狂风，如山崩海啸，不时响起树断竹折的声音。暴雨，势如倾盆，宛如万丈突崖下泻的巨瀑。震撼山林旷野的霹雳，随着一闪继一闪的刺目电光，一个接着一个，大地震颤，雷声不绝，愈增暴风雨的汹涌声势和夜的恐怖。就在这风雨肆虐，雷电助威，天宇翻腾得令人窒息的时候，突然传来一阵怒马狂奔，铁蹄击在山道上的清脆声音。又是一道强烈的刺目电光，划破了漆黑的夜幕，给宇宙带来剎那的光明，照亮了群峰颤动，耸拔搓峨的山区。只见两匹青须健马，昂首竖须，迎着狂风雷雨，飞驰在通向拜月峰下的人工石道上。
　　马上是两个身穿黑绸剑衣，背插长剑的独臂人。他俩双手控缰，引身躬在鞍头上，两腿紧紧挟着马腹，两只寒星般的眸子，在黑巾的双孔内，冷芒闪射，显示出他内心的迫切、焦急。借着夜空一闪继一闪的强烈电光，他熟练的控制着马的速度，和飞驰的方向。
　　根据蒙面人精光闪射的眸子，和控马如飞的熟练，一望而知他不但是内功深厚的武林高手，而且，也是一个马术精湛的骑士。看他对山路的熟悉，似乎就是住在这山区中的人，看他面罩黑巾，又分明是怕人认出他的真面目。
　　显然，他这样甘冒生命的危险，在如此暴风狂雨，雷电交加的漆黑深夜里，急催怒马，亡命狂奔，必是有万分火急的重大消息传递。或者，他正要利用这个惊险、恐怖的大好机会，去完成一件较毁灭生命尤为值得的惊人事情。
　　两匹青马穿过高可按天的古木巨林，翻过崎岖峻险的横岭，绕过数座峰角，到达一座峡谷口前。蒙面人的马速，丝毫末减，依然狂驰如飞，直冲入谷。深谷范围极大，约有数百亩，南面是突崖，北面是高峰，正西横旦着一道崎险绝壁，谷口是两座南向形成的纵岭。
　　这是一座死谷，谷中俱是双人合抱的古松巨木，枝干密集，十分茂盛，一片苍翠。茂林的深处，模糊地现出一座巨石古堡，在夜空强烈的电闪下，反射着苍青灰暗的白色。古堡共有九座塔形堡楼，八座较低的，形同卫星，拱围着中央一座高耸夜空，特别凸出的独立碉楼，乍然看来，直如鹤立鸡群。明眼人一看便知，这座古堡是依照九宫八卦的阵势筑成。
　　堡内一片漆黑，没有一丝灯光，显得阴森、恐怖、死寂，宛如待人而噬的庞然怪物。两个独臂人仅略微看了一眼谷中形势，狂奔的青马沿着宽大石道，如飞冲进林内。前进数十丈，急拨马头，冲下石道，直奔林内七八丈外的一座凹形大石来至石前，右手微撑鞍头，飞身纵下马来。他俩急忙将丝缰系在鞍头上，匆匆拍了拍雨水淋漓的青马长须，折身向深处驰去。
　　这两个度独臂人就是前日被周星星斩断手臂的刘子峰和朱子勇。
　　他俩到达松林内沿，即是围绕堡外的人工护堡河，这时水满四溢，已分不出两岸的边际。二人似是知道护堡河的宽度，到达林沿，立即腾空跃起，飞越河上，直落古堡的高大石墙前。堡墙青苍灰白，俱是八尺青石砌成，墙高七丈，二人立在庞然高大的堡墙下，宛如一个小黑点。
　　他俩用手遮雨，仰首看了一眼堡墙，接着紧了紧肩后的剑柄，足尖一点，腾空而上，宛如升空飞燕。堡墙宽约一丈，上面寂然无人，恰好对正一座通向中央堡楼的凌空钢索飞桥。全堡飞桥共有四座，分由四角通向中央，暗含着四象之势，飞桥长三十丈，竟仅四尺，蒙面人对正的飞桥，正是最安全的一座。根据蒙面人的种种迹象，他对古堡中的情形，显然是了如指掌，十分清楚。
　　二人隐身碟坎间，看了一眼左右两座铁门紧闭的卫星堡楼，刘子峰说：“二弟，你猜朱元璋会不会答应帮我们？”
　　朱子勇说：“朱元璋也是贪财好色之人，只要我们添油加醋一说，他必然心动。”
　　二人商量好后立即纵下碟坎，如飞奔上被风雨吹打得急烈摇摆的索桥，直向中央独立堡楼驰去。这座古堡正是朱元璋的地盘，必然有高手警卫，因为今夜来了一场数十年难得一遇的恐怖雷雨，守卫俱都躲进了八个卫星堡楼内，也许他们相信没有人胆敢前来虎口捋须。但是，就在他们自恃无虞，躲在堡楼避雨的时候，却出乎意外地来了两个胆大的不速客人。
　　这时，朱子勇和刘子峰已通过索桥，飞身纵上中央堡楼的中层石栏上。堡楼中层，共有八座同形式的兽环大铁门，但是，每座铁门的颜色，却迥然不同，对正飞桥的是一座红门。二人却跳下石栏，急步向一座黑漆铁门绕去。黑漆铁门，恰巧对正西面谷底的构一日一崎险绝壁，位于堡外绝壁下的广大富丽花园，立在黑门前，可以一览无遗。
　　二人翻腕撤剑，立即沿着斜斜上升的楼梯，如飞向顶上奔去。看他纵跃奔跳，健步如飞，似是杂乱无序，实则，每一个落脚处，都接着八卦生克之理，同时，起身落步，轻巧迅疾，捷如狸猫，毫无声息。奔上顶层，上楼后二人立即凝目上看，只见漆黑的尖顶上，不见一个守兵。
　　他俩身形尚未落实，脚下已响起一阵苍劲的哈哈大笑：“阁下敢于今夜，只身夜闯九宫堡，胆识、豪气，实令老夫佩服。”
　　服字出口，呼的就是一拐，猛向双脚刚刚落实的二人扫去。
　　朱子勇来不及做解释，旋身让过一拐，长刀反臂挥出，径斩对方的手腕。同时，已看清对方是一个霜眉银胡，满面怒容，手使镇铁拐的紫衣老人。持拐老人见蒙面人身法诡异，出剑神速，知道遇到了劲敌，大喝一声，疾演泰山压顶，抡拐再向朱子勇的当头砸去。
　　这时，风雨更大，雷声震耳，闪电刺目，钢索飞桥摆动得十分骇人。楼下寒光闪闪，人影晃动，一片吶喊之声。钢索飞桥的对面堡墙上，已有数数名高手守住。刘子峰高声喝道：“且慢！前面这位老者，可是神手傲白？”
　　持拐老人闻言住手，问道：“你们怎么知道我的名字？”
　　朱子勇连忙收刀，“傲先生，我们是龙头山的朱子勇和刘子峰啊。”
　　持拐老人惊道：“原来是龙头山的朋友，你们因何雷雨之夜来访？”
　　刘子峰道：“我们有要事要见朱重八。”
　　持拐老人说：“八爷已经就寝了。”
　　刘子峰急道：“快带我们哥俩去见他，有大生意上门了。”
　　昨日连降大雨，周星星的队伍原地驻扎了一天，第二天早晨继续朝洞庭湖前进，临近傍晚的时候，进入群山环抱的山谷，向导告诉周星星，翻过前面的两座山峰，再有一天的路程就可以抵达洞庭湖链接长江的渡口。
　　周星星看了一下地形，说：“前面山高林密，大家注意了，前进！”
　　队伍缓缓爬山山爬，打算过了这两道山梁再找地方投宿，谁知刚登上第一道山梁，就听旁边树林里有人哈哈大笑。
　　跟着响起了一阵“咚咚咚”的锣声，片刻涌出许多人来，大约有三四百人。周星星传令大家护好镖车，准备迎战。又看到敌人队伍中，居然有两个独臂人，正是前天抢劫自己的那两个强盗头子，不由骂道：“这两王八犊子，没本事抢我的镖车，又找了帮手来。真是吃了雄心豹子胆。看我今天如何收拾你们。”
　　恶战马上开始，强贼潮水般扑上来，与镖局的人马混站在一起。周星星见这帮强贼中有两个黑衣人武功却是十分了得，只见那两人长剑一出手，顿时剑光闪闪，两把长剑化作一条长虹，片刻便刺伤了几人。见那两人的剑法轻灵飘逸，剑上银光闪耀，紫芒吞吐，特别是那两人的长剑一左一右，竟配合的精妙无比，片刻又刺伤了几个镖师。
　　周星星让周芷若好好找看自己，自己提宝剑冲上去助阵，（因为没有固定的武功路数，周大官人刀剑混用。刚砍到两名贼寇，突然觉得背后一股罡风袭击而来，那罡风凌厉无比。周星星知道是有人在他背后偷袭，而且此人绝非普通之辈。连忙向旁边一退，闪过了一击，那偷袭之人“咦”了一声，他没想到周星星会轻易躲过这一击。
　　那人见一击不中，又跟着紧接着一掌，向周星星的“太阳穴”劈来。周星星前面有贼兵拦着，无法躲闪，又无法转身，只得抬起右掌奋力反手迎去。他危机之中不知不觉用上了全力，他此时内力已今非昔比，已经到了意到力到，随意而发的境界。这一掌虽然看似轻飘飘的，但却是威力无比，实有开碑裂石之威力。周星星这一掌是韩千叶的七绝掌，叫“反弹琵琶”是专门对付敌人从背后袭击的精妙招数，看似柔软，实则刚猛之极。这七绝掌以柔见长，动作柔和，是一种以气使劲的掌力，柔劲如棉花，无声无息，但内劲刚猛无比，若被打在身上，全身骨骼便会被震断，心脉俱损，正所谓“看似至柔，实则至刚”只是周星星初次使用还不顺手，但也已经是足以解开眼前的危机了。只见两人双掌相交，“啪”的一声，周星星晃了晃，便站住了身子。那偷袭之人却被周星星这一掌震得退了两步才站住了脚。周星星连忙转过身来，一看偷袭自己的人顿时便大怒。原来，此人竟是上次在自己刀下侥幸逃生的朱子勇。
　　周星星顿时火怒三丈，他吸了一口气，体内的真气大增。朝朱子勇大喝一声，双拳猛击而出，朝朱子勇胸口打去，他这一击有备而出，犹如排山倒海之势，威不可挡。这一招叫“罗汉伏虎”使出来得心应手，加上他此时内力不知比江湖中一等一流高手高出多少倍，这一击又是他盛怒之下打出，自是威力无比。
　　朱子勇见周星星刚才竟轻易化解了自己这一掌，也暗暗吃了一惊，又见周星星猛向自己打来，正想借此机会击伤周星星，便也大喝一声，单掌猛地推出，向周星星的双拳撞去。只听见“砰”的一声，两人拳掌相交，朱子勇被震得连连退了几步，退到了树干上，只觉得双手发麻，气血翻滚，连忙吸了一口气调息。“想不到这小子刀法好，内力也这样厉害，看来我不是对手啊。”
　　中星星手中倒提宝剑观看局势，但见对方中有两个古稀老者，手中各使两口宝剑，十分厉害，杀得好几名武功高强的镖师近身不得，只见那两个道人手中的两把长剑上下翻飞，出招凌厉凶狠，快捷绝伦。四把长剑交织在一起，似乎有无数把剑一般，竟织成一面剑网，剑法轻灵飘逸，银芒流动，化作万点寒芒，尤其两人一左一右交相呼应，四把长剑一上一下，配合得丝丝入扣，加上两人脚下奇妙的步法，配合得天衣无缝。无论极为镖师招数如何凌厉狠毒，均被那两人组成的剑网轻易化解，只见两人手上的长剑每一招、脚下的每一步，均配合得恰到好处。
　　周星星暗暗吃惊，心想：难道这两个老家伙使的竟是一种厉害的剑阵不成？再看了一下儿，见两人组成的剑网越收越小，两人脚下的脚步时左时右，纯熟无比，就好像脚下长了眼睛似的，两人一进一退，攻守自然，配合得默契严密。不断地有镖师被他们的宝剑刺中，周星星看自己在不伸手，就要成光杆司令了。
　　周星星让身边两个身手不错的标识专门负责保护周芷若的安全，自己挺剑冲了上去。
　　周星星不住地出剑刺向那两老者，其中一老者顿时更加吃紧，周星星使了一招秋风落叶剑，长剑刺中了那老者的后肩，虽然刺的不是要害，但也深到骨头里，那个老者一声惨叫，摔出一丈之外。另一老者见周星星的长剑刺到，左手的袖子突然一抬，朝周星星指去，只见突然白光一闪，十几枚钢针突然从他的袖子里飞出，那钢针由弹力所发出，力道极大，又快又准。
　　周星星只觉得眼前白光一闪，已经躲闪不及，他此时长剑递出到了那老者的眼前，突然见他一抬手，知道必有古怪，他已有了警觉，突然见眼前白光一闪，十几枚钢针向自己同时射来，此时距离又近，危机之中他再也不顾什么身份了，只得一个“懒驴打滚”滚到一旁。但他身后的几个镖师哪里躲得及？只听见“哎哟”几声惨叫，便有几个镖师同时中了钢针，倒地挣扎了几下便不动了，顿时毙了命，想来那钢针竟是淬了剧毒无比的毒药。
　　周星星侧身一个“鲤鱼打挺”跃起，长剑在胸口前挽了一个剑花护住全身，见那老者没有再发暗器，大骂道：“老杂种！你找死！竟用暗器射你爷爷。”
　　说着长剑一点，猛向那老者连下杀手，顿时他手中的长剑化作无数把长剑向那老者刺去。那老者袖子又一指，周星星连忙用剑在胸口前挽了几个剑花，却不见有钢针射出，便纵身一跃，欺到他跟前。顿时把他笼在剑影之下，眼看那老者就要丧命在他的长剑之下。
　　半途又杀出来一位高手，来人手中用的是一条木棒，正是神手傲白。周星星见老者被人从自己剑下救走，更是恼他坏了自己的好事，长剑一抖，分刺向傲白的“璇玑穴”和“膻中穴”傲白左手中的木棒交到右手，木棒一搭，挑向长剑，他危机之中，不知不觉用上了棒法中的“粘”字诀的招数。周星星一抖长剑，想削断他的木棒，但说也奇怪，杨聪那根木棒就像磁铁似的竟粘住了他的长剑，周星星见削不断这小子手中的木棒，大为奇怪，于是手上加大内力削向傲白手中的木棒，但那木棒只是颤动了一下，仍粘住他的长剑。神手傲白一招得手，手上便也加大内力，那木棒就像有磁铁的魔力一样与周星星的长剑粘在了一起。
　　周星星大怒，使出全身功力，正想与神手傲白拼命，突听身后一声惊呼，“啊！哥哥救我。”
　　周星星扭头一看，但见周芷若手中长剑脱手，一个相貌凶恶的精壮汉子正带着一脸的淫笑朝周芷若逼上去，周芷若身边那两个保镖早已经毙命。周星星心中一沉，没成想遇到了难缠的匪寇，镖局的人马顷刻间就全军覆没了，看来镖车保不住了，那点钱财是小事，决不能伤了芷若，周星星虚晃一剑，打算去救周芷若。
　　谁料神手傲白缠的很厉害，他不但猛攻周星星，而且伸手从怀中掏出一颗暗器，此暗器乃是一种毒烟，在周星星面前散开，周星星顿觉空气中一股难闻的气味，“不好，有毒。”
　　周星星急忙凭住呼吸，一边运功抵御毒气，一边冷静地应战，“芷若，你快跑，先不要管我。”
　　周芷若手中宝剑脱手，见到对面的淫贼逼近，听到周星星让自己快点跑，于是拔足就朝一侧的山上跑去，那个淫贼正是朱元璋，他见周芷若生得貌美如花，况且周星星手下皆阵亡，就剩下这个小姑娘，一定要将她捉住，于是带领一部分人去追周芷若。剩下一部分人继续围攻周星星。
　　周星星十分着急，眼看着朱元璋一帮人马去追周芷若了，可神手傲白武功太厉害，自己勉强能招架得住，想脱身实在不容易，加上这家伙又使用了毒烟，自己还需耗费一部分功力抵御毒烟，这样下去，自己迟早都要落败，该如何是好？
　　周星星额头见汗，招数也开始散乱。
　　就在这时，一阵疾速的衣袂破风声，清晰传来。周星星心中一惊，凝神一看，只见一条身影从身边闪过，竟是一个头戴风帽，一身黄绒衣裙的绝色少女。黄衣少女年约十四五岁，桃形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深。“星哥不要害怕，阿离来也！”
　　黄衣少女一掌震开神手傲白的宝剑，神手傲白眼看就要得手，却被一黄衣女子搅乱局势，手中宝剑一挥，剑影如山，向黄衣少女当头罩下。
　　黄衣少女将左手一抬，射出一支袖箭。箭身长不过五寸，通体乌黑，箭尖迸出一道乌光，朝神手傲白面门射至。
　　“唐门暗器！”
　　神手傲白吃了一惊，连忙低头躲避，趁这机会黄衣少女拉着周星星如飞燕般倒退数步，右手在腰间一捻，一支三尺长的软剑跃然手中。软剑剑身透明薄如蝉翼，嘤嘤地振响不止，发出蓝幽幽的剑光。此剑名“蝉翼”剑锋以唐门奇毒“流霜毒焰”锻烧，并以天下十八种秘门毒药淬过，剑锋奇毒无比，见血封喉。
　　神手傲白见得此剑，脸色大变，但迅速恢复常态，向黄衣少女冷冷地道：“小丫头，把你的本事都尽力施展出来吧，不要到阎王面前报道时才喊冤枉。”
　　黄衣少女啐骂道：“不要脸，恐怕到了阴间，阎王都嫌弃你，把你丢了喂狗算了。”
　　说罢，蝉翼剑一摆，舞出万点繁星，飘飘洒洒，向神手傲白连刺十多剑。黄衣少女这套剑法名“烟雨快剑”剑招繁复，剑势迅疾，为唐门上乘剑术。
　　神手傲白一声冷哼，铁杖横扫，威风凛凛，乃是“伏魔剑法”中“摧伏天魔”的招数，实为大巧若拙的一招。只听得“叮叮当当”双剑相交，急如密雨，转眼便破去唐赛儿快剑一攻。神手傲白年轻时出身少林，自幼修习“伏魔剑法”、“金刚飞钵”等奇功。后因作恶武林，被少林逐出，从此浪迹江湖，今年才投靠的朱元璋。
　　二人各自施展，来来往往过了十多招。黄衣少女剑法只在快捷灵动，出奇制胜，而神手傲白招数凝重，每一招都稳准狠，转瞬间黄衣少女便只有招架之力。
　　周星星趁这机会恢复了一下功力，他本惦记着周芷若的安危，想脱身去救周芷若，可又见黄衣少女险象环生，分明也不是神手傲白的对手，刚才听她叫自己星哥，肯定是认识自己，会是谁呢？不管是谁，这位小妹妹冒死来救自己，自己焉能撇下她不管？


第038章 极度险情
　　十多招一过，那神手傲白一声暴喝，手中铁杖剑如猛虎下山，恶龙出洞，直捣中宫。黄衣少女剑势被压，已无法抵挡这夺命一招，眼看就要伤在这一招之下。周星星心中暗叫糟糕，正欲上前援手，忽见黄衣少女左手中指一弹，一股淡淡的绿烟向神手傲白飞去。
　　神手傲白闻得一阵香气扑鼻，眼前绿烟飞至，顿觉一阵头晕目眩。他突然想起这是唐门奇毒“荷风送香气”慌忙之中连退数步，屏息凝神运气，真气转过一周才缓过气来，暗叫好险！
　　黄衣少女逃过夺命一劫，也吓得花容失色，扭头向周星星骂道：“小气鬼，人家好心救你，你还不来帮一下忙？”
　　神手傲白见难以取胜，对手下人喊道：“一起上！”
　　贼寇如潮水般滚滚而至。
　　黄衣少女不慌不忙，却将蝉翼剑还至腰间，双手一扬，只听得“叮叮当当”一阵悦耳的铃声，七八个小银铃向贼寇撒来。
　　神手傲白宝剑一摆，将银铃尽数磕飞。谁知那些银铃在半空一阵旋转，转眼又飞至。黄衣少女双手连挥，数十个小银铃铺天盖地飞出，绕着神手傲白和贼寇们飞速旋转不停。银铃仿佛着了魔法，黄衣少女指东便飞东，指西便飞西。一群小银铃忽东忽西，忽上忽下，有若满天星斗，夹着悦耳的铃声，煞是神奇。
　　神手傲白认出黄衣少女使出的便是唐门绝技“落魂铃”铃身上染过香粉剧毒，纯以唐门秘技“驭花神功”内力催动，手法独特，堪称武林一绝。神手傲白和手下被一群银铃包围着，耳旁铃声嘈杂，场内香气弥漫，心中一阵烦恶。他强打精神，运足真气，左手持了宝剑，右手取出一枚雷火弹，丢在地上，然后趁乱逃走，余下一帮贼寇，被周星星和黄衣少女尽数诛杀。
　　周星星顾不上去追神手傲白，对黄衣少女说：“小妹，芷若现在有危险，我速去救她。”
　　黄衣少女愣了一下，也飞身跟上来，两人一边朝周芷若逃走的方向奔跑，一边对话。
　　黄衣少女说：“星哥，芷若怎么了？”
　　“被追杀？”
　　“是什么人这样大胆？是鞑子吗？”
　　“我不知道，看样子道好像是强盗。”
　　周星星想了半天，也猜不到这美貌的黄衣少女是谁，不管了，反正是自己人。自己现在正缺人手，让他帮自己一下也好，回头再向她道谢，二人往前追了一大段路，眼看天色已经黑下来了，前面荒山野岭，已经无路可走，始终也没有看见周芷若的踪影，也没有看到追兵的踪影，周星星心中一沉，道：“追了这么久，还不见踪影，芷若一定是被这帮混蛋抓到山上去了。”
　　茫然站在山崖上，看着日暮中群山，周星星心中一阵胆寒，芷若生的那样美貌，歹徒焉能放过她？不行，我得杀回去。
　　“星哥，怎么办？你确定芷若被这山上的人捉去了？”
　　黄衣少女问道。
　　周星星回过头来，看着她娇媚的面庞，终于鼓起勇气，“小妹，请问你可认识我？”
　　黄衣少女吃惊非小，“星哥莫非中了毒？你在胡说什么啊？”
　　“那你是？”
　　黄衣少女哼了一声，伸出左手手腕，但见她的皓腕之上，清晰地刻着两排乌暗的牙印，“小时候，我们三个玩过家家，你总是向着芷若，每一次都跟她扮夫妻气我，这还不说，有一次因为我捉弄了芷若，你还跟我吵起来，我武功那时候比你好，你打不过我，就在我手腕上咬了一口……”
　　黄衣少女说着，美目之中泛起一丝凄楚之色，叹了口气说，“时隔这么多年，手腕的伤早就好了，只是我心中的创伤，却一直在作痛，难道你不知道你和芷若是兄妹，你们之间是绝不可能的啊，妄我对你一片真情，可你却连我是谁都忘记了吗？”
　　“你……你是蛛儿？”
　　周星星看到那一排牙印，突然想起殷离来，可那牙印是张无忌咬的啊。
　　“不理你了，你还是小狗呢。”
　　黄衣少女生气地背过身去，一副伤心欲绝的样子。
　　周星星急忙上前拉住她的手，“小妹，实不相瞒，丽水之战，大周战败，我在战斗中坠马碰坏了脑袋，导致有些时候有些失忆，我不是成心气你的，前阵子我连芷若都不认识了，甚至连自己是谁都不知道，如今刚刚恢复了一些，可是还没有好利索。”
　　黄衣少女听周星星这样一说，才恍然大悟，转忧为喜，道：“我还以为……你……真的不认我了呢，星哥，我是殷离啊。”
　　果然是蛛儿！周星星心中一阵激动，又仔细看了看殷离那如花似玉的美貌，高傲中透着一股子清纯和善良，不由心中感慨道：“我已经猜出来了，只不过，殷离妹妹没有遇到张无忌，更没有被黛绮丝带去灵蛇岛，所以她还是殷离，我说蛛儿，她自然不知道是谁。”
　　“阿离！我想起来了，你真的是阿离妹妹。你父亲是殷野王，你爷爷是白眉鹰王殷天正。”
　　周星星抱住殷离的柳腰兴奋地说。
　　殷离娇美的脸上露出喜悦之色，“星哥，丽水之战，真是苦了你了，都怪你父王，自以为是，听信了张士诚的谗言，和我们洞庭湖的西路红巾军决裂，导致兵败，哎！”
　　周星星叹道：“惭愧！我父王一时糊涂，被张士诚奸贼蒙蔽，丽水一战，全军覆没，我现在正在全力复果，还请阿离妹妹多加支持。这不，我准备了一些厚礼，是前往洞庭湖找你爷爷谢罪，打算和天鹰教重修旧好，没成想在这里遇到了强盗。”
　　“原来是这样。星哥你在静海港打败鞑子的事情，我们已经听说了。不过你刚才说，被这里的强寇……你说的可是前面山上的人马？”
　　周星星说：“很有可能。”
　　殷离说：“前面是拜月山，九宫堡的朱元璋……他可是我们天鹰教的旗下啊……”
　　周星星震惊，“什么？此话当真？”
　　殷离说：“绝对不会有假，除非这伙人不是九宫堡的人马，刚才我也没有看到朱元璋，这个朱元璋是去年刚刚加入天鹰教的，我认识他的，如果真是他的手下干的，我绝对饶不了他。”
　　周星星却道：“真要是这样，我倒是放心了，大水冲了龙王庙，我们就当不打不相识，芷若妹妹也不会有危险了。”
　　“不行！朱元璋可不知道我们之间的关系，芷若花容月貌，要是被擒的话，一定有危险。”
　　殷离想了想说：“我们这就前往九宫堡走一趟，要是真有这事，让他们放人，要是没有这回事，我们再找一找附近还有没有别的强盗。”
　　得知朱元璋是天鹰教旗下，周星星稍稍放心，他祈祷这只是一场误会，和殷离直奔九宫堡，一路上周星星心乱如麻，万一这一伙强贼不是朱元璋这一伙，可就麻烦了，芷若落到他们手中，要是清白不保，自己还有何面目混在倚天？心中焦虑万分着急，脚下步子也就快了起来，不多时来到九宫堡外面。
　　站到门前的火炬下，周星星朝上面喊道：“我们要见朱元璋。”
　　镇守城门的士兵看到来了两个不速之客，其中一个眼见，“是今天下午遇到的敌手，快去禀报朱大哥。”
　　“下面的来人，再往前走，我们就开弓放箭了。”
　　殷离怒喝道：“我乃天鹰教大小姐殷离，你们不要命了吗？”
　　这一生娇吒果真管用，城上面的士兵一听是天鹰教的大小姐，顿时安静下来，不一会儿，朱元璋和神手傲白来到城墙，看到殷离和周星星站在一起，朱元璋吃了一惊，以便命令手下打开寨门，一边对神手傲白说：“朱子勇和刘子峰这两个笨蛋，居然糊弄我说这是普通镖客，想不到却是天鹰教大小姐的朋友，这该如何是好？”
　　神手傲白也知道朱元璋现在虽然手下有不少兵马，但是实在不能和天鹰教相提并论，为了站稳脚跟，就暂时臣服在天鹰教旗下，想想今天白天的一场血战，周星星的人马被尽数杀光，这真是一桩棘手之事。“将军，事到如今，我们只有这般这般了……”
　　朱元璋听后，连连点头说：“那就依你之言，我们见机行事。”
　　朱元璋打开寨门，迎接周星星和殷离进来，周星星劈头就问：“朱元璋，我妹妹呢？”
　　朱元璋吃了一惊，马上说道：“那位姑娘……被她逃走了。”
　　周星星哪里肯相信他的话，可是现在不是和朱元璋理论的时机，朱元璋向周星星赔了罪，表明自己并不是有意和周星星做对，实在是不知道内情，并且受了朱子勇和刘子峰挑唆，并且马上将朱子勇和刘子峰捆起来，交与周星星发落。
　　周星星就质问两个人，“有没有看到周芷若。”
　　两个小子都说没看见，周星星见他们神色慌张，心中一定有鬼，一怒之下，拔出宝剑将朱子勇人头砍下，喝问刘子峰：“你说不说实话？”
　　刘子峰看看朱元璋，刚想说什么，神手傲白走过来，一掌拍向刘子峰的天灵盖，周星星来不及阻拦，刘子峰就一命呜呼了，周星星气道：“你干什么？杀人灭口？”
　　神手傲白道：“周将军，你这是什么话，我帮你杀了这个无义小人，你反倒怪我？”
　　周星星气道：“你没见我正在审讯他吗？难道你知道我小妹现在在哪里？”
　　神手傲白无辜地说：“当时我和你在一块决斗，根本没有分身离开过，我怎么会知道？朱将军说她已经逃走了，那肯定就是逃走了，难道你们还不相信我们？”
　　“你……”
　　周星星猜到他们有鬼，可是又没有证据指证他们。
　　朱元璋哈哈笑道：“大小姐，周将军，我们是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啦，现在都说开了，两个奸贼也被正法了，你们还没有吃晚饭吧，我们边说边吃饭。来人啊，江上好的酒菜摆到我的房间去。”
　　等众人都下去之后，屋中仅剩下朱元璋、周星星和殷离三个人，朱元璋说：“大小姐，周将军，我知道你们一定还在怀疑我，我朱元璋指天发誓，周姑娘没有在我的山寨中，你们俩也不要着急，今日天色已晚，明天一早，我就将寨中的兵马全都派出去找周姑娘，你们总该放心了吧。来，先吃饭。”
　　周星星心中不痛快，他觉得神手傲白这人有问题。
　　殷离劝道：“星哥，一天没吃东西了吧？先吃饱了肚子再说。明天我们一起去找芷若。”
　　周星星叹口气，随意吃了几口，朱元璋在一旁阿谀献媚，又是敬酒，又是敬茶，周星星越加觉得朱元璋不可靠，“这小子乃是人中龙凤，就连张无忌都不是他的对手，要是我没有穿越到倚天来，几乎没有人能玩得了这小子，他呼风唤雨，善于心计，见风使舵，以致得了大明江山。我不能对他掉以轻心啊。”
　　“朱元璋，我先告诉你，不管怎么说，置若是在你们这出的事，也是因为你们先动的邪念，芷若真要是出了事，我决不饶你。”
　　殷离快言快语，说话间还用手重重一拍桌子。朱元璋突然冷笑一声，说：“大小姐，我都说过了多少次，周芷若不在山上，可你就是不信，这让我和手下这么多兄弟，以后怎么跟天鹰教做事？”
　　殷离道：“你这人心术不正，我爷爷一直都不信任你，你要是想让天鹰教信任你，最好说实话出来。”
　　朱元璋冷声道：“原来殷白眉真的不信任我，哼哼！怪不得我军师也这样说，大小姐，这可就是你们的不对了。”
　　周星星见殷离说话及闹了朱元璋，心中暗道：“这小子心狠手辣，阿离有些冒失了，这要是打起来，我们俩岂能是山上这么多人的对手？”
　　殷离听朱元璋口气中竟有了责怪自己的意思，一拍桌子怒道：“朱元璋，大胆！你竟敢这样跟我说话。”
　　朱元璋冷哼一声，说：“大小姐，正是因为你是天鹰教的大小姐，我才敬你三分，要换做别人……”
　　朱元璋哼了一声，说：“我早就把她玩上一百遍，然后扔到窑子里去了。”
　　“你……你放肆！”
　　殷离气的站起来，正要发怒，只觉得脚下一软，不得已又重新坐了回去，“你……你在饭里下了毒药？”
　　朱元璋站起来，哈哈大笑道：“大小姐，你不仁，休怪我不义了，你们天鹰教既然看不起我，也就不要怪我不讲情分了，实话告诉你吧，在你们的饭菜里，我放了迷魂药，没有一个时辰，别想清醒过来，另外……呵呵……大小姐的茶水里，我还多放了一样东西，是烈性的春药……老子就等着你发春了，我今天要尝一尝天鹰教大小姐的身子，哈哈。”
　　“你这混蛋，我要杀了你……”
　　殷离奋力站起来，想抽宝剑，却浑身绵软无力，尤其丹田中一阵火辣辣的难受，想到被人家下了春药，等会儿要失身这小子，殷离心中一阵难过，满怀渴望地去看周星星，实指望周星星能救自己，却不料周星星更不济，已经昏倒在桌子上了。
　　朱元璋跨过周星星，骂道：“现让你睡一会儿，等大爷爽够了，在一块送你俩上黄泉路。”
　　朱元璋抱住一点抵抗力也没有的殷离，来到大床前，将殷离扔在床上，看着殷离秀色可餐的面容，一阵得意的淫笑。
　　殷离被朱元璋点了穴道，整个下半身动弹不得，无助地仰躺在床上，身穿着鹅黄云裳的殷离，赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，琼鼻丹唇似都经过精心雕刻，显得那样完美。如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散。碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的云裳凸出的少女玲珑曲线更显万种风情，让人忍不住想要解开腰间的裙带，一探蕴藏在那底下的无穷奥秘。
　　如此美人儿只应天上有，人间那能几回得。朱元璋狠狠咽了一口口水，颤抖着双手来解殷离的衣服。
　　“混蛋，朱元璋，我要杀了你。”
　　殷离哭喊着，外裙应声而落，一身米黄色的贴肉小衣，更显得她妩媚动人。
　　皎洁的月光从窗外照射到她俏丽的娇颜，益发增添晶莹如玉的感觉，使她更增一股清丽，一丝脱俗，一份神秘。
　　朱元璋不由醉了，伸手厮磨耳鬓乌黑亮丽的秀发，沉醉在似麝似兰的幽香。
　　“天鹰教大小姐，哈哈，果然是美若天人，我朱元璋真是有福啊。”
　　良久，朱元璋深深地吸了口气，慢慢地睁开眼睛，视线不经意间停在殷离的玉颈，却看到一幅动人心魄的图画。
　　从她略微敞开的小衣领口正好看到裸露在外的半截酥胸，雪白亮洁，晶莹剔透，如玉的雪峰在花鸟图纹丝织亵衣的紧束下显出的那道深深的乳沟隐约可见，在米黄小衣的映衬下显得更加娇艳。
　　朱元璋眼冒火光，看着这无比的诱惑，忍不住将手探上她的衣襟，将衣扣打开，一抹葱绿的肚兜顿时映入眼帘。
　　殷离全身一颤，惊呼一声，死命地按住朱元璋作恶的大手，“畜生，你杀了我好了。”
　　她宁死不愿意遭受朱元璋的侮辱，朱元璋狂笑着，伸出恶手直奔那葱绿色的肚兜。


第039章 殷离MM被推倒
　　他的手指刚摸到那肚兜的带子，突然觉得背后一凉，似一剑极薄的东西进入自己后背的肌肤，紧跟着就是一阵绞痛，一小截带血的剑尖从胸口透出来，“卧槽！被暗算了。是谁暗算老子？”
　　朱元璋惊疑的回头，周星星一脸邪笑，看着慢慢倒下的朱元璋，说道：“朱元璋，凭你的智慧，可算是一代枭雄，要是星爷不穿越来这里，还真没有人能玩的转你，你很有可能做皇帝耶，不过，星爷来了，你就得收敛了，让步了。不好意思，刚才看到你的表情，我就猜你没安好心，你的饭菜我根本就您没敢吃。”
　　朱元璋捂着胸口，“你……你好狡猾，居然诈死。”
　　周星星哼道：“这叫螳螂捕蝉黄雀在后，朱元璋，星爷到底比你多学了几百年的文化，跟我玩计谋，你还嫩了点。”
　　朱元璋长叹一声，慢慢闭上了眼睛。
　　“星哥，你太棒了。我爱死你了，你快来给我解开穴道。”
　　殷离见到周星星杀了朱元璋，高兴地不得了。
　　周星星答应了一声，搬起朱元璋的尸体，“阿离，你稍等下，我先将这小子运走。”
　　周星星将朱元璋的尸体拖到外间屋桌子下面，放下朱元璋，正要站起来，却被一件事物挂住了，定睛一看，原来是朱元璋脖子上挂的一块玉佩，挂住了周星星的衣服扣子，周星星顺手将这块玉佩摘下来，只见这块玉佩看上去十分普通，但是在月光下隐隐透着一股神秘的气息，正面是重八两个字，反面却是一个星象图，周星星不由心中一动，传说，朱元璋出生的时候，一个仙人路过，看到朱元璋家中升起祥云，必是一代君王降临人间，就赶过去送给朱元璋一块避邪的玉佩，莫非就是这块？
　　管他是不是，我先收起来。周星星将这块玉佩挂到自己脖子上，然后返回内屋，见殷离无力的躺在那里等着自己来救，“阿离妹妹，我来了。”
　　殷离见周星星返回来，高兴地说：“星哥，快点给我解开穴道。”
　　“好！”
　　周星星走近前来，看着殷离高低起伏的酥胸，不由怔住了，“糟了，自己不会解穴道啊。”
　　看周星星望着自己发呆，殷离脸一红，催促说：“星哥，快点嘛，羞死人了。”
　　周星星不好意思地说：“阿离妹妹，我不会解穴。”
　　这功夫，殷离身上的春药已经开始发作，她只感到全身发热，眼睛迷离地看着周星星，“星哥，我好热，你快点给我……”
　　“阿离妹妹，我的武功都是速成的，还没有来得及学这门解穴的功夫，这可咋办？”
　　殷离见周星星不像说谎的样子，更加着急的说：“星哥，我好热啊。”
　　周星星定了一下心神，“阿离妹妹，要不我试试，你告诉我应该点哪个穴道。”
　　周星星见她银牙紧咬，心里尽管顽强的与淫毒作斗争，身体却是慢慢的不听使唤，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，越发显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，明显已经被药物控制了身体，殷离想依靠着顽强的意志克服淫毒。因为身体受到限制，不能运用功力，做起来十分困难，坚持了一会儿，见不见任何起色，便对周星星说：“我胸前神封穴现在真气运行不过去，想必是解穴的路径就在这儿。星哥你来住我一臂之力！”
　　周星星点点头，凑上来，想了想摇头说：“阿离妹妹，神封乃是死穴，万一失手……”
　　殷离轻声说道：“我宁可冒险，也不要这个样子等死，星哥！快些动手吧，你只管用上所有的气力，输送入我的神封穴，我便可以借助你的力量自己冲开穴道。”
　　周星星点头说：“那我只好试试了！”
　　说罢，做了一个运气的架势，将右掌朝着殷离神封穴印上去，虽然隔着一层肚兜，那触手之后的柔软还是让周星星心神动摇，殷离催促道：“星哥，你不要那样摸我，你用力啊！”
　　周星星却有些不好意思，自己的一只手放在殷离娇挺的乳峰上，这丫头的胸脯真大啊，居然是波霸型的，小小年纪就这样丰满。周星星把牙一咬，十足力气朝那儿按下去……
　　殷离喘着气，“星哥，你按得不是地方，神封穴没有在我的乳峰上，而是在我乳峰的下面啊。”
　　周星星点点头，顺手擦了一把额头的汗水，“阿离妹妹，哥哥不是故意吃你豆腐，我实在是外行。”
　　殷离也没有办法和他计较，叹口气说：“你换个方式，不要用手掌了，你把中指和十指并起来，用力点我的神封穴，记住下手一定要稳、准、狠，否则我会很危险的。”
　　周星星又点头，伸出手指刚要动作，被殷离制止，问：“你知道神封穴在哪吗？”
　　周星星摇头说：“不太清楚，听你刚说的，大概的位置我知道。”
　　殷离认真地说：“你把我的肚兜解开吧，这样你可以认的准一些。”
　　“阿离妹妹，那不太合适吧。”
　　周星星吞口水了，殷离那波霸型的巨乳，实在太诱人了，她居然亲口说让我帮她解开肚兜。
　　殷离叹口气，“星哥，我都快挺不住了，朱元璋那狗贼给我吃了淫药，我难受死了，你快些吧。”
　　周星星不敢耽搁，便掀开殷离那葱绿色的肚兜，看到那一双洁白而又圣洁的高耸乳峰，说：“阿离妹妹，得罪了。”
　　殷离却坦然地说：“我的身体早晚都要给你，也不在乎这一眼了，神封穴在我胸口正中央偏左一寸的地方，你快些出手吧。”
　　周星星照着殷离的引导，对准穴道用力戳下去，就听殷离闷哼一声，居然弹了起来，身子也绵软无力的伏到了周星星身上。周星星连忙将她扶住，担心的问道：“阿离妹妹，你没事吧？”
　　殷离摇摇头，抬起头看着周星星说：“穴道虽然解了，朱元璋给我吃下的毒药却没有办法解……”
　　说至此，她停顿了一下说：“星哥你帮我解毒吧，我今天就是你的人了。”
　　周星星看看殷离的样子，也是在没有其他办法帮她解毒，最好的办法就是与她进行一场男女交合。
　　“阿离妹妹，那我就只好用这种法子帮你了。”
　　周星星说着，一只大手揽住了殷离的纤腰，殷离一听解语这番话语，脸上果然布满了红云，就像是刚喝下两斤烈酒一样，水灵灵的俏脸娇艳欲滴，像天鹅一般的粉颈不由缩了回去，那诱人的姿态惹人直想一品她的殊味，周星星不由怦然心动。
　　“阿离！”
　　周星星自背后搂住她的纤腰，双手放在她平坦结实的小腹上，那是无一丝赘肉的光洁，轻轻的在上面揉搓。进一步抚摸她娇嫩肥美的丰臀，殷离并没有什么反抗，欲火已经烧得她全身发烫，她的平静却是更能激起男人的欲望。
　　周星星搂着她纤腰的大手在她小腹肆掠，一手却攀上她的酥胸，揉弄着她两座硕大丰挺玉峰，在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在周星星怀中，娇喘吟吟，“星哥，我爱你。”
　　周星星抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉着，弄得她柔软的玉峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低声喃呢：“阿离，我爱你，我要你！你的身子好美！”
　　殷离满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“星哥，你快些给我吧。”
　　蓦地身子一颤，却是周星星吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。周星星突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，殷离顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。
　　当周星星温柔的把她的身体扳过来，那对已半裸在外的傲人双峰顿时映入眼帘，雪白丰满的玉峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，周星星忍不住用手指拨了一下那饱满的樱桃，殷离轻呼一声，身子不禁为之颤抖。虽周星星早就看出她衣下的双峰美妙无比，但却没想到她苗条纤细的身子下，竟然隐藏着如此高大丰满的玉峰，更是令周星星欣喜不已。
　　被周星星一阵玩弄，殷离体内欲火更盛，她妙目如丝，伸手抱住周星星的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发笔直洒落，那完美的弓形身段展现无余。对这个星哥哥的侵犯，她本就半推半就，多少年来她心中满是他的影子，他突然的侵袭甚至是她心中隐隐的期盼，只是天生害羞的她对星哥的突然亲近还是有些不知所措，是以表现得似拒还迎。如今被周星星挑拔起埋藏心底多年的欲望，她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让周星星整个头都藏在自己胸脯之间，就像在喂自己的孩子一般。
　　殷离喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“星哥！阿离要你给我，快些……”
　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完又羞涩的低下头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让周星星不禁直想一口将她吞进肚中。
　　“阿离！”
　　周星星两眼发直，下体发涨，低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被周星星一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。殷离琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住周星星的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。周星星双手穿过她腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来，将她嫩臀放在白净床单之上。让殷离两腿盘起，紧紧箍住自己结实的腰身，上半身和自己的胸膛贴在一起，让自己坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　殷离满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在周星星的怀中，时而发出一声娇吟。
　　周星星微微挺起上身，眼中放光的盯着殷离洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双乳，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。整个乳峰却是饱满丰润，完美无暇。那芳香而腻滑的胴体让周星星心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，殷离发出激情的娇吟，她痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　周星星搂住殷离道：“阿离，我会好好爱你的，永远的爱你。”
　　殷离小手虚掩他的嘴，羞笑道：“星哥哥……我也永远爱你……”
　　说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。
　　周星星大喜，搂住殷离一丝不挂的玉体，看着她欺霜赛雪般的雪白胴体。殷离捂着脸，哪敢看他一眼？周星星看着殷离美丽的少女胴体，雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处已经溪水流淌。
　　周星星抚摸着殷离的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。殷离的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。乳头已呈粉红色了，当周星星含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令周星星看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　周星星见到这种美景，哪里还能忍耐得住？握住雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。殷离紧抱着他的虎腰，轻呼：“星哥……痛……轻点儿……”
　　周星星心下甚是怜惜，抱住殷离的柳腰，轻吻她的耳垂道：“阿离，对不起！我弄疼你了。”
　　殷离娇俏地白了他一眼，嗔道：“哥……你不老实……快些。”
　　周星星使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢，我的好妻子，你迷死哥哥了。”
　　“哥哥……你……”
　　殷离满脸娇羞，想说什么可欲言又止。
　　周星星心中怦怦乱跳，他大胆地分开殷离的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见殷离的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。殷离被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不…不要啊……”
　　可周星星紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？周星星开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。周星星情不自禁了。呈现在眼前是殷离那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令周星星想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着周星星的饥渴。
　　殷离用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。周星星见殷离婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。赶紧脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大宝贝，把它送到殷离的小手里。
　　“这…这么大…”
　　殷离又爱又怕，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。
　　周星星笑道：“阿离妹妹，摸摸它……”
　　殷离羞得满脸红晕，细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，殷离此刻充满了春意的眼神斜看着周星星。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它。殷离轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由殷离手中传来的震憾力，使周星星的大宝贝受了刺激，更是坚硬糗更加膨胀。于是周星星趁机的抚摸着殷离的屁股，又摸到她的小穴、阴毛、阴唇，再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当殷离玩够了周星星那大宝贝时，周星星用手指轻轻地抚弄着殷离的阴核，害的殷离抖动不已，于是周星星再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着殷离那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　周星星只觉丹田一股热流直冲小肮，宝贝硬得发疼，他知道再也不能忍了。把殷离放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“星哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……唔……哼……哼……”
　　殷离疼得泪水泉涌，当江天涛在向下插时，她只觉得阴户的细肉破裂了。殷离那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，殷离想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。
　　“……哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……轻……轻点……”
　　周星星爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“对不起，是哥不好，我这就退出来。”
　　殷离抓着他的胳膊，颤声道：“哥……我能忍……”
　　周星星温柔地拭去她脸上的泪水：“你可不要勉强啊！”
　　殷离轻咬下唇点了点头，周星星温柔地道：“阿离妹……你放心……我……插慢点……要是痛了……你就叫出来……”
　　说完，见殷离那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对殷离的回报，那更是兴奋，感激的综合。过了没多久，殷离的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。殷离玲娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。
　　于是殷离情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞周星星的龟头，同时娇喘道：“星哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　周星星是等待多时，忍得难受得很，于是在殷离的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。
　　殷离更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……哥……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……”
　　“哎呀……妹妹……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……”
　　“哥……怎么到……今天……才……才插人家……妹……妹恨死……你了……”
　　“哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……”
　　“哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　殷离紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“哥……我好舒服……用力…
　　只听到殷离娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，周星星使她太舒服了。周星星此时更是渐入佳境，柳腰疯狂地扭动迎合着周星星，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘呻吟着。
　　“哼……哎唷……插……插死我了……哥……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……”
　　“我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……”
　　“星哥哥……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……”
　　“好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……”
　　“要……要……要上天了……哥……哥……我……我要……丢……丢了……”
　　“快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……”
　　殷离的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着周星星的龟头，周星星忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得殷离的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　两人都是初次云雨，深情款洽，水乳交溶，双方都达到最高潮，拥抱在一起，彼此享受到性交的乐趣。
　　半晌，两人才回过神了，初经云雨的殷离药效已过，她玉面娇若桃花，双峰更是高耸坚挺，美得无法形容，周星星忍不住贪婪地吻着少女每一寸玉体。
　　“阿离妹，舒服吗？”
　　“嗯，刚开始是很痛，但后来就很舒服了。”
　　殷离娇羞地道。
　　“好妹妹，现在还痛么？”
　　周星星温柔地吻了她一口。
　　“还有点痛，不过绝对是值得的。哥，你舒服嘛？”
　　“嗯，哥哥也很舒服，以后我要你常陪着我！”
　　“哥，我有点怕……”
　　殷离羞红着脸道。
　　“怕什么？”
　　周星星有些不解地问。
　　“怕哥的大……吃不消！”
　　殷离咬着嘴唇娇羞地道。
　　“大什么？”
　　“你的大宝贝，真要人命，我一个人可受不了。”
　　殷离红着脸道。
　　“喜不喜欢？”
　　周星星亲着她，微笑着问道。
　　“嗯嗯，喜欢死了！”
　　殷离红着脸，更加漂亮。
　　周星星伸手抬起她的下巴，「啧」地亲了一口：“阿离妹妹，你还真浪呢？”
　　殷离立刻紧张地道：“我也不知道怎么回事，你的魔手一摸上我，我就晕了。刚才叫那么大声，真羞死人了，哥，你不喜欢？”
　　周星星笑着道：“妹妹越浪，哥哥越喜欢。我们即将成为夫妻，夫妻之间就要放开一些嘛！”
　　殷离幸福地偎依在周星星的怀里，憧憬地道：“我希望咱们能早些成亲，到那时，咱们就可以长相厮守呢。”


第040章 梅开二度
　　二人并躺在一起，回味着刚才的激情，周星星大手抚摸着殷离绝对巨硕的美丰，“阿离，我这次前往洞庭湖，就是为我们双方重修旧好来的，我看，你我的亲事将是最好的和好办法。”
　　殷离娇羞地点头，“星哥，我愿意跟着你一辈子。”
　　二人如胶似漆的一说，马上又双双情动，一边相互亲吻着对方，一边又摆开了架势。
　　周星星抬起头来，嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细的舔着丰胸上的每一寸肌肤，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。殷离只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着，她的心里不由升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“星哥，吃这里，再、再用力些……啊……”
　　殷离将酥胸用力地挺起。
　　吻她玉峰的力道越来越重，周星星开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，殷离轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯、嗯”的喘息。
　　周星星突然一张嘴，将她右面的樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的颗粒。一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃。这突袭令她的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动。另一只手也没有闲着，趁着她意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。她的胯下腿根之处早已湿了一大片，手掌在她潮湿的私处回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。
　　殷离身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“不要嗯啊……噢……星哥，再给我一次。”
　　周星星一根手指突然进入她的私处，搅动起来。
　　殷离在周星星指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手、别乱来……快用那大……给阿离，我要。”
　　她已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。
　　周星星托起她的娇躯，湿滑紧窄的桃园对准自己的狰狞微微向下一放，一股强大的挤压感马上从下体传来。她的娇嫩是如此的紧窄温暖，那层层包裹让周星星不禁舒服地呻吟出来。殷离顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　二人正如胶似漆地欢乐着，突然门外响起脚步声，周星星吓了一跳，但是殷离湿滑的私处给他带来的快感，让他舍不得停下，一边轻轻动作着，一边侧耳倾听。脚步声在外屋门外停住，有人问道：“朱将军？”
　　“妈的，是神手傲白。”
　　周星星心中暗骂着，殷离也吓了一大跳，她娇羞地停止了动作，周星星却用力顶了她好几下，“阿离，不要停，大声叫。”
　　殷离冰雪聪明，马上明白了周星星是故布疑阵，于是又放浪地叫起来：“哥……怎么到……今天……才……才插人家……妹……妹恨死……你了……”
　　“哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……”
　　“哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　神手傲白听到殷离的浪叫，心道：“朱元璋真能搞，这么久还在玩。”
　　周星星学着朱元璋的声音骂道：“谁在外面打扰老子？滚！”
　　神手傲白吓了一跳，自然之道朱元璋发火了，连忙识趣地离开。
　　周星星拍了拍殷离的屁股，“阿离，那家伙走了。”
　　殷离恩了一声，双手搭在周星星肩头上，依旧陶醉在快乐之中，她那园大丰美的玉臀上下起落着，紧窄湿滑的桃园紧紧勒住周星星的星棒，一下一下的套动着，“恩……嗯……哎呦……哥……美……美极了……还是有……有些痛……哦……哎唷……”
　　“哎呀……妹妹……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……”
　　“哥……怎么到……今天……才……才插人家……妹……妹恨死……你了……”
　　“哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……”
　　“哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　殷离向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象八爪鱼一样缠上周星星，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着周星星强烈的冲击。此时的殷离星眸蒙胧，骚媚入骨，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色。
　　周星星被殷离淫浪的表现弄的神魂颠倒，只觉得下腹一阵冲动，再也忍不住，将一股子滚烫的精华喷进殷离的深处，殷离被烫的哎呀一声，娇躯一阵轻颤，抱着周星星的肩膀，重重的一落，然后就浑身棉花一样酥软了。被撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　良久之后，殷离才缓缓离开周星星身体，二人默契地相互看了一眼，赶紧穿起衣服。欢乐完了，该想办法离开魔窟了。
　　周星星将灯油浇在床上，点燃之后，和殷离从后窗户逃出来，绕过两栋房子，先在一处隐蔽之处躲起来，等着朱元璋那间房子的火烧大了，就听有人喊道：“了不得了，朱将军的屋子着火了，大家快来救火啊。”
　　趁山贼们都赶过去救火，周星星和殷离赶紧逃离，可是刚跑到山寨大门，就听有人高声喝道：“你们这对狗男女，居然想逃跑？留下命来。”
　　周星星抬眼一看，竟是神手傲白。
　　原来这家伙被周星星假装朱元璋喝走之后，就来寨门巡视，忽听朱元璋屋子着火了，正要赶过去，却发现有两条黑影朝这边过来，神手傲白心道：“将军屋子着火，大家都赶着去救火，这俩人为何到往外跑？一定有问题，追上来拦住去路，发现竟然是是周星星和殷离。”
　　周星星心中也暗暗后悔昨天没杀了这小子，他心里虽焦急，脸上却笑道：“谁不怕死的就上来送死吧。”
　　说着手中的宝剑连连伸出化了几个圆圈，顿时只见长剑漫天飞舞，二人恶战在一起，周星星见一时半会儿难以脱身，拖得时间一长，群贼一定会发现，一旦陷入重围，在想脱身就麻烦了。
　　“阿离，你先走。”
　　“星哥，要走一块走。”
　　殷离抽出软剑上来助阵，周星星知道殷离绝不会撇下自己，看来最好的办法就是将这小子打死，可是神手傲白武功不错，周星星心中着急，喊道：“阿离，用暗器射他。”
　　于是，殷离掏出落魂铃丢了过去，趁着神手傲白忙于应付殷离的暗器，二人飞身跃上城墙，朝着山下的疾奔而去。
　　神手傲白组织人马，随后追赶。
　　冲出了九宫堡，周星星多少有点放心，毕竟在这儿打斗比在匪巢里打好得多，说不定还能遇到路见不平拔刀相助的大侠呢，二人交替掩护，边打边退，不知不觉就退到山下，这时候天已经蒙蒙亮了。
　　但是匪徒越聚愈多，要不是殷离身上暗器好使，二人还真的招架不住，既是如此，要想脱身实在不易。就在这时候，前面大道上过来三匹战马，前面一个毛头小子往这边张望了一眼，回头道：“爹，娘！那边有人打架。”
　　后面的男子一身青布长衫，四十来岁年纪，英俊的相貌挂满了沧桑，她背后斜背着两件武器，便是“银钩铁划。”
　　他身边的女子一身剑袖纱裙，清丽明媚、艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。秋水黛眉之间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，虽身着素装，但那件玄黄罗裳绢裙丝毫掩盖不了那与生俱来的贵气，比那些名门淑媛世家小姐不道端庄和骄傲的多少倍，举手投足间高贵的绝世风华像是天生的一般。高贵典雅的气质无与伦比，惊心动魄的艳丽空绝尘寰，雾气蒙蒙的美眸似有还无。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。
　　这一对中年夫妇正是失踪了十六年的张翠山和殷素素，那个毛头小子不是张无忌还能是谁？
　　殷素素瞩目观看了一下战局，当即抽剑在手，就欲上前助战，张翠山道：“素素，不可，我们夫妇这次从冰火岛回来，必定会引起武林人士的轰动，他们肯定不会放过我俩，都来寻义兄屠龙刀的下落，前面交战的双方，我们又不认识，多一事不如少一事吧。”
　　殷素素却道：“五哥，那个穿黄衣服的小姑娘，我看着好面熟，尤其她使得落魂铃乃是我大嫂唐念尘的独门绝学，四川唐门自从大嫂上一代开始就衰败不兴，这落魂铃若非唐门嫡系子女，决不会再有人会用。”
　　张翠山恩了一声，“原来是这样，那我们就助她一臂之力，再问究竟。”
　　三人一起冲上来，张翠山乃是武当大侠，殷素素是天鹰教紫微堂堂主，两个人的武功都十分厉害，张无忌虽然年纪不大，但是得到了父母和金毛狮王谢逊的真传，武功自然也不弱。三个人不费吹灰之力，就杀到殷离和周星星面前，殷素素一剑砍到三名贼兵，冲殷离喊道：“前面小姑娘，能否报上名来？”
　　殷离出生的时候，殷素素已经去了冰火岛，姑侄俩从未见过面，但是殷离长相和唐念尘有几分相像之处，加上她使用了落魂铃，殷素素已经觉出这个少女的身份必然和唐念尘有关系。
　　“在下殷离，我外公是白眉鹰王殷天正。”
　　殷离见到有人前来助战，心中高兴回答道。
　　殷素素惊喜交加，“原来是哥哥殷野王的女儿，竟这样大了。”
　　战场上不便相认，殷素素大声喝道：“我乃天鹰教紫微堂堂主殷素素，天鹰教大军以至山口，小贼还不赶快投降？”
　　那些贼兵一听天鹰教大军已到，顿时惊慌失措无心再战，本来和殷离作对他们就有些发蹙，又见来了三个这么硬的对手，顿时军心溃败。不大工夫就被五个人齐心协力杀的四散奔逃。神手傲白见大势已去，也不回九宫堡，径自落荒而逃。
　　殷离走上前来，看着殷素素绝美无双的脸庞，“你是我姑姑吗？”
　　殷素素绝美的脸庞滑落两行清泪，“我就是素素，殷离！我是你姑姑殷素素啊。”
　　姑侄俩个抱头痛哭，虽然素未谋面，但是骨血相连，他们之间的感情是真诚的，周星星心中十分茫然，“张无忌终于回来了，张翠山和殷素素也回来了，可是这个世界，因为我的出现，终将打乱倚天的格局，究竟我和张无忌谁才是倚天的霸主？不管怎样，殷离、小昭、周芷若张无忌宿命里的四个红颜知己已经被我收了三个，等我再学了乾坤大挪移和九阳神功，留给张无忌的还能有什么？世界就是这样，弱肉强食！不过，看在张无忌美艳动人的母亲殷素素的情分上，我倒是可以保护这小子不受欺负。要是能够和殷素素……嘿嘿！”
　　周星星又看看张翠山，看到张翠山正在看自己，不由一激灵，他该不会看穿自己邪恶的内心吧？
　　“张五侠，晚辈周星星，乃是大周王周子旺之子……”
　　张翠山一拱手，“原来是周少侠，张某十余年未曾涉足江湖，对江湖事不甚了解，不过前几天我们父子三子赶路过来的时候，倒是听说了周少侠在静海港大败鞑子水师的事情，真是少年出英雄啊，无忌！你今后一定要向周哥哥学习，争取早一日将鞑子驱逐出中原去。”
　　张无忌毕恭毕敬地回道：“是。”
　　然后对周星星说：“周大哥，我叫张无忌，还请你今后多多指教。”
　　周星星见他一脸的虔诚，连忙点头说：“好说，好说，无忌兄弟，我们齐心协力一定能将鞑子赶回老家。”
　　一番互诉衷肠之后，周星星脸上的愁容被殷离发现，“星哥，你一定是在为芷若担心吧？”
　　周星星难过地点头，“芷若被朱元璋狗贼追赶，也不知道是生是死。”
　　殷离也难过的垂泪伤心，殷素素听周星星讲了事情的经过，见远处有个装死的山贼，悄悄爬起来，想趁机溜走，她一个飞跃扑过去，将这家伙像拎小鸡一样捉过来，对周星星道：“事情真相你问问他看知不知道。”
　　“对啊，我怎么忘了抓个俘虏问问。”
　　周星星感激地看了殷素素一眼，心道：“这个女人就是不简单，心思敏捷，果然是一般女子比不了的。”
　　殷素素嫣然一笑，拍了那个贼兵一巴掌，那个贼兵顿时杀猪般叫唤起来，殷素素说：“刚才我拍的是你的死穴，你要是识相的话，就实话实话，我倒可以饶你一命，要是不老实，就等折腾死吧。”
　　“我说，姑奶奶尽管问。”
　　周星星连忙问道：“昨天，朱元璋带人追赶一个小姑娘，你可知道追没追上？”
　　小山贼一边叫疼，一边说：“少侠，昨天那个小丫头倔强的很，跑到了山崖上，也不肯回头就擒，我们朱将军说只要她肯做压寨夫人，不但不杀她，而且一辈子吃不完的山珍海味，穿不完的绫罗绸缎。可这个小丫头，就是不肯投降，结果跳崖自尽了。”
　　周星星一听顿时眼前一黑，险些栽倒，“什么，你说什么？芷若投崖自尽了？”
　　周星星气愤地抓住他的脖领子。
　　“周少侠，小的不敢欺骗你啊。”
　　贼兵呲牙裂嘴地，身上好几个地方做疼，这滋味太难受了。
　　周星星手一软，将他摔在地上，殷离忙道：“星哥，你不要过于着急，兴许他们看走了眼呢。”
　　殷素素沉着脸对贼兵说：“在什么地方投崖自杀的？”
　　贼兵用手一指，就在那个地方，我们从这儿可以直接穿过去。
　　殷素素说：“头前带路，我们生要见人，死要见尸，你要有半个谎言，小心脑袋搬家。”
　　贼兵叫苦不迭，前面带路，一行人来到一处山崖上面，往下看去，下面是一道大河，还有郁郁的丛林，芷若从这儿跳下去，一定是凶多吉少，但是殷素素说：“只要没有见到周芷若的尸体，就说明她还有生还的希望。”
　　众人沿着山路一路寻找下来，在悬崖下面的河边上，找了个底朝天，也没有找到周芷若。
　　周星星不由长叹一声。
　　“星哥，这儿有一条丝带。”
　　殷离拿过一条丝带给周星星看，周星星大喜道：“这是芷若的丝带，可她……”
　　殷素素说：“有这条丝带在，说明周姑娘没有死，她或许摔伤了之后，被人救了，现在正在某地方养伤，周姑娘乃是颇具智慧之人，等伤好了之后，自然会去找你。”
　　周星星开怀地笑了，但愿如此吧！
　　每每遇到困惑的时候，殷素素的几句言语总能让周星星不舒展的心情云开雾散，她真是一朵带刺的解语花。
　　望着殷素素的绝代娇颜，周星星心底暮然升起了一股强烈的占有欲望，心中欲望从来没有这样强烈过。黛绮丝虽然秀美绝伦，真服黛绮丝的时候，亦没有现在这般强烈，或许是因为殷素素是张无忌的母亲？征服她更具成就感？周星星自己也说不清楚。
　　大家一块往回走，路上，周星星问张翠山和殷素素要往哪里去，殷素素说：“我和五哥一路上正在为此事争论，我的意思是先回天鹰教见过父亲，可五哥却说先回武当见师父。”
　　张翠山十分固执地说：“我离开师父已经十六年了，怎么能够一回来先去见别人？”
　　殷素素心道：“你离开师父十六年了，我又何尝不是离开爹爹十六年了？”
　　碍于成婚之后这么多年，殷素素和张翠山一直和睦，处处都忍让与他，也就没有跟张翠山太多计较。
　　“我看这样吧！先去拜见张真人也好，毕竟张真人乃是武林中的泰山北斗，现在国家大乱，鞑子横行世道，让张真人带个头，我们抗元的工作更好进展。”
　　张翠山高兴地说：“周少侠果然深明大义，我恩师向来对鞑子痛恨入骨，一定会赞同你的建议，我们走，去武当。”
　　前面弃马登舟，沿洞庭湖水系直奔长江。
　　正往前走，太阳斜照，已看得清楚是两艘大船。殷素素忽然身子微微一颤，脸色大变。周星星道：“殷姐姐，怎么啦？”
　　殷素素口唇动了动，却没说话。张翠山握住她手，脸上满是关切的神色。殷素素面露惊喜道：“刚回来便碰见了。”
　　张翠山道：“怎么？”
　　殷素素道：“你瞧那帆。是天鹰教的旗号。”
　　张翠山凝目瞧去，只见左首一艘大船上绘着一头黑色大鹰，展开双翅，形状威猛，想起当年在王盘山上所见的天鹰教大旗，心头一震，说道：“是……是天鹰教的？”
　　殷素素低声道：“正是，五哥，本来我是依着你先回武当的，可是半路上遇到天鹰教的人马，我总不能退避不见得吧。”
　　霎时之间，张翠山心头涌起了许多念头：“素素的父亲是天鹰教教主，这邪教看来无恶不作，我见到岳父时却怎生处？恩师对我这婚事会有甚么话说？”
　　只觉手掌中素素的小手在轻轻颤动，想是她也同时起了无数心事，当即说道：“素素，我担心……”
　　殷素素吁了一口长气，回眸一笑，低声道：“只盼我不致让你为难，瞧在无忌的脸上，我爹爹不会为难于你的。”
　　周星星和殷离也满怀喜悦，等着那大船靠近。
　　小舟渐渐驶近，只见两艘船靠得极密，竟似贴在一起。若是方向不变，小舟便会在两艘船右首数十丈处交叉而过，忽见那边船上刀光闪烁，似有四五人在动武，张翠山说道：“两边船上的人在动手。”
　　殷素素凝目看了一会，有些担心，说道：“不知爹爹在不在那边？”
　　周星星道：“既然碰上了，咱们便过去瞧瞧。”
　　于是斜扯风帆，转动木筏后舵。小舟略向左偏，对着两艘船缓缓驶去。小舟虽然扯足了风帆，行驶仍是极慢，过了好半天才靠近二船。只听得天鹰教船上有人高声叫道：“有正经生意，不相干的客人避开了罢。”
　　殷素素叫道：“日月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主。哪一坛在烧香举火？”
　　她说的是天鹰教的切口。船上那人立即恭恭敬敬的道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此。是天微堂殷堂主驾临吗？”
　　殷素素道：“紫微堂堂主。”
　　那边船上听得“紫微堂堂主”五个字，登时乱了起来。稍过片刻，十余人齐声叫道：“殷姑娘回来啦，殷姑娘回来啦。”


第041章 素素的温柔
　　张翠山虽和殷素素成婚十余年，从没听她说过天鹰教中的事，他也从来不问，这时听得两下里对答，才知她还是甚么“紫微堂堂主”看来“堂主”的权位，还是在“坛主”之上。他在王盘山岛上，已见过玄武、朱雀两坛坛主的身手，以武功而论是在殷素素之上，她所以能任堂主，当因是教主之女的缘故，这位“天市堂”李堂主，想必是个极厉害的人物。只听得对面船上一个苍老的声音说道：“听说敝教教主的千金殷姑娘回来啦，大家暂且罢斗如何？”
　　另一个高亮的声音说道：“好！大家住手。”
　　接着兵刃相交之声一齐停止，相斗的众人纷纷跃开。张翠山听得那爽朗嘹亮的嗓音很熟，一怔之下，叫道：“是俞莲舟俞师哥么？”
　　那边船上的人叫道：“我正是俞莲舟……啊……啊……你……你……”
　　周星星黯然，“情节雷同，武当的人马也在，看来昆仑派的也应该在场了。事不过这件偶遇推迟了足足五年，也不知道张翠山和殷素素缘何耽搁了五年才回来。”
　　殷离心中高兴，玩着周星星的手腕说：“爷爷见了姑姑，一定高兴死了，这些年，他想念姑姑头发全白了。不光叫殷白眉，应该叫殷白发了。”
　　周星星叹道：“你姑姑就是讨人喜欢，我要是你爷爷，也一定如此。对了，阿离，你爷爷不喜欢你父亲吗？”
　　殷离一听周星星提及父亲，不由得脸上神情一变，说：“不提他也罢。”
　　见殷离神情不悦，周星星不便多问，想必是殷野王一定是另结新欢，冷落了阿离的生母，按照历史阿离的生母已经去世了，可是现在却健在人世，呵呵，莫非是专程等着我周星星？周星星一脑子邪恶思想不表。
　　眼见小舟跟两船相距尚有数丈，从筏上拾起一根大木，使劲一抛，跟着身子跃起，在大木上一借力，已跃到了对方船头。张翠山道：“小弟张翠山！”
　　他心情激动，俞莲舟抢上前来，师兄弟分别十年，不知死活存亡，这番相见，何等欢喜？两人四手相握，一个叫了声：“二哥！”
　　一个叫了声：“五弟！”
　　眼眶中充满泪水，再也说不出话来。
　　那边天鹰教迎接殷素素，却另有一番排场，八只大海螺呜呜欢起，李堂主站在最前，封程两坛主站在李堂主身后，其后站着百来名教众。大船和木筏之间搭上了跳板，七八名水手用长篙钩住木筏。殷素素携了无忌的手，从跳板上走了过去。周星星和殷离跟在后面，天鹰教教主白眉鹰王殷天正属下分为内三堂、外五坛，分统各路教众。内三堂是天微、紫微、天市三堂。外五坛是青龙、白虎、玄武、朱雀、神蛇五坛。天微堂堂主是殷天正的长子殷野王，紫微堂堂主便是殷素素，天市堂堂主是殷天正的师弟李天垣。李天垣见殷素素走过来，笑道：“谢天谢地，你可回来了，这十多年来不把你爹爹急煞啦。”
　　又对殷离说：“小姐，你怎么也跑到这里来了？”
　　殷离笑呵呵说：“我问听姑姑要回来，去迎接她了。”
　　李天垣哈哈笑道：“这丫头古怪精灵，你成了神机妙算的军师了。”
　　殷素素上前拜了下去道：“师叔你好！”
　　对无忌说道：“快向师叔祖磕头。”
　　无忌跪下磕头，一双小眼却骨溜溜望着李天垣。他斗然间见到船上这许多人，说不出的好奇。殷素素站起身来，说道：“师叔，这是侄女的孩子，叫作无忌。”
　　李天垣一怔，随即哈哈大笑，说道：“好极，好极！你爹爹定要乐疯啦，不但女儿回家，还带来这么俊秀的一个小外孙。”
　　周星星也上前见礼，通报了姓名之后，李天垣拱手道：“周将军静海港一战，大破元兵水师，为我们在洞庭湖战胜元兵取到了巨大的间接作用，你放心好了，周大王误信张士诚谗言，鹰王不会为难你的，我们从今往后还是一家人。”
　　众人均都开怀大笑。
　　殷素素见两艘船甲板上都有几具尸体躺着，四下里溅满了鲜血，低声问道：“对方是谁，为甚么动武？”
　　李天垣道：“是武当派和昆仑派的人。”
　　殷素素听得丈夫大叫“俞师哥”跟着跃到对方船上，和一个人相拥在一起，早知对方有武当派的人在内，这时听李天垣一说，便道：“最好别动手，能化解便化解了。”
　　李天垣道：“是！”
　　他虽是师叔，但在天鹰教中，天市堂排名次于紫微堂，为内堂之末。论到师门之谊，李天垣是长辈，但在处理教务之时，殷素素的权位反高于师叔。只听得张翠山在那边船上叫道：“素素，无忌，过来见过我师哥。”
　　殷素素携着无忌的手，向那艘船的甲板走去。周星星和殷离、李天垣怕她有失，紧随在后。
　　到了对面的船上，只见甲板上站着七八个人，一个四十余岁的高瘦汉子和张翠山手拉着手，神态甚是亲热。张翠山道：“素素，这位便是我常常提起的俞二师哥。二哥，这是你弟妇和你侄儿无忌。”
　　俞莲舟和李天垣一听，都是大吃一惊。天鹰教和武当派正在拚命恶斗，哪知双方各有一个重要人物竟是夫妇，不但是夫妇，而且还生了孩子。
　　周星星道：“在下周星星，诸位能不能听我一句，不管天鹰教也好，武当派也罢，还有昆仑各派的兄弟，现在鞑子占我大汉江山，辱我大汉百姓，大家应该团结起来，一致对外，而不应该现在这样自己人打打杀杀，被鞑子钻了空子，将遗臭万年啊。”
　　俞莲舟听罢，面楼羞悔之色，周星星静海港大破元兵的事情已经传遍江湖，他对这个少年充满了敬佩之意，当即喝令武当诸人收起武器。当下先给张翠山引见船上各人。
　　一个矮矮胖胖的黄冠道人是昆仑派的西华子，一个中年妇人是西华子的师妹闪电手卫四娘，江湖中人背后称她为“闪电娘娘”张翠山和殷素素也都听到过他二人的名头。其余几人也都是昆仑派的好手，只是名声没西华子和卫四娘这般响亮。那西华子年纪虽已不小，却没半点涵养，一开口便道：“张五侠，谢逊那恶贼在哪里？你总知道罢？”
　　张翠山尚未回归中土，还在茫茫大海之中，便遇上了两个难题：第一是本门竟已和天鹰教动上了手；第二是人家一上来便问谢逊在哪里。他一时不知如何回答，向俞莲舟问道：“二哥，到底是怎么一回事？”
　　周星星哼了一声，道：“昆仑派怎么这么没出息？就知道屠龙刀，难道屠龙刀比大汉江山更重要？”
　　西华子见周星星教训自己，不禁暴躁起来，大声道：“轮不到你说话，我先问张五侠，你没听见我的话么？谢逊那恶贼在哪儿？”
　　他在昆仑派中辈分甚高，武功又强，一向是颐指气使惯了的。天鹰教神蛇坛封坛主为人阴损，适才动手时，手下有两名弟子丧在西华子剑下，本就对他极是恼怒，于是冷冷的道：“张五侠是我教主的爱婿，你说话客气些。”
　　西华子大怒，喝道：“邪教的妖女，岂能和名门正派的弟子婚配？这场婚事，中间定有纠葛。”
　　封坛主冷笑道：“我殷教主外孙也抱了，你胡言乱语甚么？”
　　西华子怒道：“这妖女……”
　　卫四娘早看破了封坛主的用心，知他意欲挑拨昆仑、武当两派之间的交情，同时又乘机向张翠山和殷素素讨好，料知西华子接下去要说出更加不好听的话来，忙道：“师兄，不必跟他作无谓的口舌之争，大家且听俞二侠的示下。”
　　俞莲舟瞧瞧张翠山，瞧瞧殷素素，也是疑团满腹，说道：“大家且请到舱中从长计议。双方死伤的兄弟，先行救治。”
　　这时天鹰教是客，而教中权位最高的则是紫微堂堂主殷素素。她携了无忌的手，首先踏进舱中。当封坛主踏进船舱时，突觉一股微风袭向腰间。他经历何等丰富，立知是西华子暗中偷袭，他竟不出手抵挡，只是向前一扑，叫道：“啊哟，打人么？”
　　这一下将西华子一招“三阴手”避了开去，但这么一叫，人人都转过头来瞧着他二人。卫四娘瞪了师兄一眼。西华子一张紫膛色的脸上泛出了隐红。
　　众人均知既然来到了此间船上，封坛主等都是宾客，西华子这一下偷袭，实颇失名门正派的高手身分。各人在舱中分宾主坐下。殷素素是宾方首席，周星星坐在她身侧，殷离和无忌侍立在侧。主方是俞莲舟为首，他指着卫四娘下首的一张椅子道：“五弟，你坐这里罢。”
　　张翠山应道：“是。”
　　依言就座。这么一来，张殷夫妇分成宾主双方，也便是相互敌对的两边。这十余年之中，俞岱岩伤后不出，张翠山失踪，存亡未卜，其余武当五侠，威名却又盛了许多。宋远桥、俞莲舟等虽是武当派中的第二代弟子，但在武林之中，已隐然可和少林派众高僧分庭抗礼。江湖中人对武当五侠甚是敬重，因此西华子、卫四娘等尊他坐了首席。
　　俞莲舟心下盘算：“五弟失踪十年，原来和天鹰教教主的女儿结成了夫妇，这时当着众人之面询问，他必有难言之隐。”
　　于是朗声说道：“我们少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮，一共二十一个门派帮会，为了找寻金毛狮王谢逊、天鹰教殷姑娘，以及敝师弟张翠山三人的下落，和天鹰教有了误会，不幸互有死伤，十年中武林扰攘不安……”
　　说到这里，顿了一顿，又道：“天幸殷姑娘和张师弟突然现身，过去许多疑难不解之事，当可真相大白。只是这十年中的事故头绪纷纭，决非片刻之间说得清楚。依在下之见，咱们一齐回归大陆，由殷姑娘禀明教主，敝师弟也回武当告禀家师，然后双方再行择地会晤，分辨是非曲直，如能从此化敌为友，那是最好不过……”
　　西华子突然插口道：“谢逊那恶贼在哪儿？咱们要找的是谢逊那恶贼。”
　　张翠山听到为了找寻自己三人，中原竟有二十二个帮会门派大动干戈，十多年争斗死伤自必惨重，心中大是不安。耳听得西华子不住口的询问谢逊下落，不禁为难之极，倘若说了出来，不知有多少武林高手要去冰火岛找他报仇，但若不说，却又如何隐瞒？他正自迟疑，殷素素突然说道：“无恶不作、杀人如毛的恶贼谢逊，在九年前早已死了。”
　　俞莲舟、西华子、卫四娘等同声惊道：“谢逊死了？”
　　殷素素道：“便在我生育这孩子的那天，那恶贼谢逊狂性发作，正要杀害五哥和我，突然间听到孩子的哭声，他心病一起，那胡作妄为的恶贼谢逊便此死了。”
　　这时张翠山已然明白，殷素素一再说“恶贼谢逊已经死了”也可说并未说谎，因自谢逊听到无忌的第一下哭声，便即触发天良，自此收敛狂性，去恶向善，至于逼他三人离岛，更是舍己为人、大仁大义的行径，因此大可说“无恶不作、杀人如毛的恶贼谢逊”已在九年之前死去，而“好人谢逊”则在九年前诞生。西华子鼻中哼了一声，他认定殷素素是邪教妖女，她的说话是决计信不过的，厉声道：“张五侠，那恶贼谢逊真的死了么？”
　　张翠山坦然道：“不错，那胡作非为的恶贼谢逊在九年之前便已死了。”
　　无忌在一旁听得各人不住的痛骂恶贼谢逊，爹爹妈妈甚至说他早已死了。他虽然聪明，但怎能明白江湖上的诸般过节？谢逊待他恩义深厚，对他的爱护照顾丝毫不在父母之下，心中一阵难过，忍不住大声哭了起来，叫道：“义父不是恶贼，义父没有死，他没有死。”
　　这几声哭叫，舱中诸人尽皆愕然。殷素素狂怒之下，反手便是一记耳光，喝道：“住口！”
　　无忌哭道：“妈，你为甚么说义父死了？他不是好端端的活着么？”
　　他一生只和父母及义父三人共处，人间的险诈机心，从来没碰到过半点，若是换作一个在江湖上长大的孩子，即使没他一半聪明，也知说谎是家常便饭，决不会闯出这件大祸来。殷素素斥道：“大人在说话，小孩子多甚么口？咱们说的是恶贼谢逊，又不是你义父。”
　　无忌心中一片迷惘，但已不敢再说。西华于微微冷笑，问无忌道：“小弟弟，谢逊是你义父，是不是？他在哪里啊？”
　　无忌看了父母的脸色，知道他们所说的事极关重要，听西华子这么问，便摇了摇头，道：“我不说。”
　　他这“我不说”三个字，实则是更加言明谢逊并未身死。西华子瞪视张翠山，说道：“张五侠，这位天鹰教的殷姑娘，真是你的夫人吗？”
　　张翠山没料到他会突然问这句话，朗声道：“不错，她便是拙荆。”
　　西华子厉声道：“我昆仑门下的两名弟子，毁在尊夫人手下，变成死不死、活不活，这笔帐如何算法？”
　　张翠山和殷素素都是一惊。殷素素随即斥道：“胡说八道！”
　　张翠山道：“这中间必有误会，我夫妇不履中土已有十年，如何能毁伤贵派弟子？”
　　西华子道：“十年之前呢？高则成和蒋涛两人被害，算来原已有十年了。”
　　殷素素道：“高则成和蒋涛？”
　　西华子道：“张夫人还记得这两人么？只怕你害人太多，已记不清楚了。”
　　殷素素道：“他二人怎么了？何以你咬定是我害了他们？”
　　西华子仰天打个哈哈，说道：“我咬定你，我咬定你？哈哈，高蒋二人虽然成了白痴，却还能记得一件事，说得出一个人的名字，知道毁得他们如此的，乃是‘殷……素……素’！”
　　他对“殷素素”三个字一个字一个字的说了出来，语气中充满了怨毒，圆睁一对大眼，牢牢瞪视着殷素素，似乎恨不得立时拔剑在她身上刺上几剑。
　　周星星一拍桌子道：“我说你们昆仑派究竟想怎样？想动武吗？就怕你们几个加在一起也不是对手。”
　　殷离也手按佩剑，说道：“就是长得最丑的那个老道最坏了，要打先打他。”
　　封坛主突然接口道：“本教紫微堂堂主的闺名，岂是你出了家的老道随口叫得？连清规戒律也不守，还充甚么武林前辈？程贤弟，你说世上可耻之事，还有更甚于此的么？”
　　程坛主接口道：“再没有了。名门正派之中，居然出了这样的狂徒，可笑啊可笑。”
　　西华子大怒欲狂，喝道：“你两个说谁可耻？有甚么可笑？”
　　封坛主眼角也不扫他一下，说道：“程贤弟，一个人便算学得几手三脚猫的剑法，行事说话总得也像个人样子，你说是吗？”
　　程坛主道：“昆仑派自从灵宝道长逝世之后，那是一代不如一代，越来越不成话了。”
　　灵宝道长是西华子的师祖，武功德望，武林中人人钦服。西华子紫胀着脸皮，对这句话却不便驳斥，若说这句话错了，岂不是说自己还胜过当年名震天下的师祖？他闪身站到了舱口，刷的一声，长剑出手，叫道：“邪教的恶徒，有种的便出来见个真章！”
　　封坛主和程坛主所以要激怒西华子，本意是要替殷素素解围，心想张翠山和殷堂主既是夫妇，武当派和天鹰教的关系已大大不同，便算俞莲舟和张翠山不便出手，至少也是两不相助，就算周少侠不予援手，天鹰教单独对付昆仑派的几个，实可稳操胜算。
　　卫四娘眉头紧蹙，也已算到了这一节，心想凭着自己和师哥等六七个人，决难抵挡天鹰教这许多高手，何况张翠山夫妇情重，极可能出手相助对方，说道：“师哥，人家来到我们船上，那是宾客，我们听俞二侠的吩咐便是。”
　　她是用言语挤兑俞莲舟，心想以你的声望地位，决不能处事偏私。哪知西华子草包之极，大声道：“他武当派和天鹰教已结了亲家啦，同流合污，他还能有甚么公正的话说出来？”
　　周星星瞟了卫四娘一眼，见这娘们年纪不算大，大约二十出头的样子，倒也有几分姿色，胸脯也够挺，于是冲卫四娘说道：“还是这位卫女侠眼光独到，我们现在大敌当前，不要伤了和气。”
　　俞莲舟为人深沉，喜怒不形于色，听了西华子的话，沉吟不语。卫四娘忙道：“师哥，你怎地胡言乱语？别说武当派跟我们昆仑派同气连枝，渊源极深，十年来联手抗敌，精诚无间，俞二侠更是铁铮铮的好汉子，英名播于江湖，天下谁不钦仰？他武当五侠为人处事，岂能有所偏私？”
　　西华子哼了一声，道：“不见得！”
　　卫四娘心中暗骂师哥胡涂，竟听不出自己言中之意，大声道：“师哥，你没来由的得罪武当五侠，师父与掌门师叔怪罪起来，我可不管。”
　　她口口声声只说“武当五侠”竟没将张翠山算在其内。西华子听她抬出师父与掌门师叔来，才不敢再说。俞莲舟缓缓的道：“此事关连到武林中各大门派，各大帮会，在下无德无能，焉敢妄作主张？反正这事已扰攘了十年，也不争再多花一年半载功夫。在下须得和张师弟回归武当，禀明恩师和大师兄，请恩师示下。”
　　西华子冷笑道：“俞二侠这一招‘如封似闭’的推搪功夫，果然高明得紧啊。”
　　俞莲舟并不轻易发怒，但西华子所说的这招“如封似闭”正是武当派天下驰名的守御功夫，乃恩师张三丰所创，他讥嘲武当武功，便是辱及恩师，但立时转念：“这事处理稍有失当，便引起武林中一场难以收拾的浩劫。这莽道人胡言乱语，何必跟他一般见识？”


第042章 星星爱素素
　　西华子见他听了自己这两句话后，眼皮一翻，神光炯炯，有如电闪，不由得心中打了个突：“我师父和掌门师叔是本派最强的高手，眼神的厉害似乎还不及他。”
　　俞莲舟眼中精光随即收敛，淡淡的道：“西华道兄如有甚么高见，在下洗耳恭听。”
　　西华子给他适才眼神这么一扫，心胆已寒，转头道：“师妹，你说怎么？难道高蒋二人的事便此罢手不成？”
　　卫四娘尚未回答，忽听得南边号角之声，呜呜不绝。昆仑派的一名弟子走到舱门口，说道：“崆峒派和峨嵋派的接应到了。”
　　西华子和卫四娘大喜。卫四娘道：“俞二侠，不如听听崆峒、峨嵋两派的高见。”
　　俞莲舟道：“好！”
　　李天垣和程坛主对望了一眼，脸上均微微变色。张翠山却又多了一重心事：“峨嵋派还不怎样，崆峒派却和大哥结有深仇。他伤过崆峒五老，夺了崆峒派的《七伤拳经》他们自然要苦苦追寻他的下落。”
　　殷素素也是转着这样的念头，又想若不是无忌多口，事情便好办得多，但想无忌从来不说谎话，对谢逊又情义深重，忽然听到义父死了，自是要大哭大叫，原也怪他不得，见他面颊上被自己打了一掌后留下肿起的红印，不禁怜惜起来。将他搂回怀里。无忌兀自不放心，将小嘴凑到母亲耳边，低声道：“妈，义父没有死啊，是不是？”
　　殷素素也凑嘴到他耳边，轻轻道：“没有死。我骗他们的。这些都是恶人坏人，他们都想去害你义父。”
　　无忌恍然大悟，向每个人都狠狠瞪了一眼，心道：“原来你们都是恶人坏人，想害我义父。”
　　张无忌从这一天起，才起始踏入江湖，起始明白世间人心的险恶。他伸手抚着脸颊，母亲所打的这一掌兀自隐隐生疼。他知道这一掌虽是母亲打的，实则是为眼前这些恶人坏人所累。他自幼生长在父母和义父的慈爱卵翼之下，不懂得人间竟有心怀恶意的敌人。谢逊虽跟他说过成昆的故事，但总是耳中听来，直到此时，才真正面对他心目中的敌人。
　　过了好一会，崆峒和峨嵋两派各有六七人走进船舱，和俞莲舟、西华子、卫四娘等见礼。崆峒派为首的是个精干枯瘦的葛衣老人，峨嵋派为首的则是个中年尼姑。这干人见到天鹰教的李天垣等坐在舱中，都是一愕。
　　西华子大声道：“唐三爷，静虚师太，武当派跟天鹰教联了手啦，这一回咱们可得吃大亏。”
　　那矮瘦葛衣老人唐文亮是崆峒五老之一，中年尼姑静虚师太是峨嵋派第四代大弟子，都是武林中颇有名望的好手，听到西华子这么说，都是一怔。静虚师太为人精细，素知西华子的毛包脾气，还不怎样。唐文亮却双眼一翻，瞪着俞莲舟道：“俞二侠，此话可真？”
　　俞莲舟还未答话，西华子已抢着道：“人家武当派已和天鹰教结成了亲家，张翠山做了殷天正的女婿……”
　　唐文亮奇道：“失踪十年的张五侠已有了下落？”
　　俞莲舟指着张翠山道：“这是我五师弟张翠山，这位是崆峒派的前辈高人，唐文亮唐三爷，你二人多亲近亲近。”
　　西华子又道：“张翠山和他老婆知道金毛狮王谢逊的下落，却瞒着不肯说，反而撒个漫天大谎，说道谢逊已经死了。”
　　唐文亮一听到“金毛狮王谢逊”的名字，又惊又怒，喝道：“他在哪里？”
　　张翠山道：“此事须得先行禀明家师，请恕在下不便相告。”
　　唐文亮眼中如要喷出火来，喝道：“谢逊这恶贼在哪里？他杀死我的亲侄儿，姓唐的不能跟他并立于天地之间，他在哪里？你到底说是不说？”
　　最后这几句话声色俱厉，竟是没半分礼貌。殷素素冷冷地道：“阁下似乎也不过是崆峒派中年纪大得几岁的人物，凭着甚么，如此这般逼问张五爷？你是武林至尊吗？是武当派的掌门张真人吗？”
　　唐文亮大怒，十指箕张，便要向殷素素扑去，但眼见她是个娇怯怯的少妇，自己是武林中成名的前辈人物，实不便向她动手，强忍怒气，向张翠山道：“这一位是？”
　　张翠山道：“便是拙荆。”
　　西华子接口道：“也就是天鹰教殷大教主的千金。哼，邪教妖女，甚么好东西了？”
　　白眉鹰王殷天正武功精深，迄今为止，武林中跟他动过手的，还没有一个能挡得住他十招以上。唐文亮一听到这少妇是殷天正的女儿，也不禁大为忌惮，只道：“好，好！好得很！”
　　静虚师太自进船舱之后，一直文文静静的没有开口，这时才道：“此事原委究竟若何，还请俞二侠示下。”
　　俞莲舟道：“这件事牵连既广，为时又已长达十年，一时三刻之间岂能分剖明白，这样罢，三个月之后，敝派在武昌黄鹤楼头设宴，邀请有关的各大门派帮会一齐赴宴，是非曲直，当众评论。各位意下如何？”
　　静虚师太点了点头，道：“如此甚好。”
　　唐文亮道：“是非曲直，尽可三个月后再论，但谢逊那恶贼藏身何处，还须请张五侠先行示明。”
　　张翠山摇头道：“此刻实不便说。”
　　唐文亮虽极不满，但想武当派既和天鹰教联手，倒也真惹不起，然而公道自在人心，且看他三个月之后，如何向天下群雄交待，当下不再多说，站起身来双手一拱，道：“如此三个月后再见，告辞。”
　　西华子道：“唐三爷，咱们几个搭你的船回去，成不成？”
　　唐文亮道：“好啊，怎么不成？”
　　西华子向卫四娘道：“师妹，走罢！”
　　他本和俞莲舟同船而来，这么一来，显是将武当派当作了敌人。俞莲舟不动声色，客客气气的送到船头，说道：“我们回山禀明师尊，便送英雄宴的请帖过来。”
　　殷素素忽道：“西华道长，我有一件事请教。”
　　西华子愕然回头，道：“甚么事？”
　　殷素素道：“道长不住口的说我是邪教妖女，却不知邪在何事，妖在何处？”
　　西华子一怔，说道：“邪魔外道，狐媚妖淫，那便是了，又何必要我多说？否则好好一位武当派的张五侠，怎会受你迷惑？嘿嘿，嘿嘿！”
　　说着连声冷笑。殷素素道：“好，多承指点！”
　　西华子见自己这几句话竟将她说得哑口无言，却也颇出意料之外，听她没再说甚么，便踏上跳板走向崆峒派的船去。那两艘海船都是三帆大船，虽然靠在一起，两船甲板仍然相距两丈来迟，跳板也就甚长。西华子和殷素素对答了几句，落在最后，余人都已过去。他正走到跳板中间，忽听得背后风声微动，跟着擦的一声轻响。他人虽暴躁，武功却着实不低，江湖上阅历也多，一听到这声音，便知背后有人暗算，霍地转过身来，长剑也已拔在手中。便在此时，脚底忽然一软，跳板从中断为两截。他急忙拔起身子，但两船之间空空荡荡的无物可以攀援，一跃之后未能再跃，扑通一声，掉入了河中。
　　他不识水性，立时咕噜咕噜的喝了几大口咸水，双手乱抓乱划，突然抓到了一根绳子，大喜之下，牢牢握住，只觉有人拉动绳子，将他提出了水面。西华子抬头一看，那一端握住绳子的却是天鹰教程坛主，脸上似笑非笑的瞧着自己。原来殷素素恼恨他言语无礼，待各人过船之时，暗中吩咐了程封二坛主，安排下计谋。封坛主三十六柄飞刀神技驰名江湖，出手既快且准，每柄飞刀均是高手匠人以精钢所铸，薄如柳叶，锋锐无比，对手见他飞刀飞来时若以兵刃挡架，往往兵刃便被削断。这时他以飞刀切割跳板，轻轻一划，跳板已断。程坛主早在一旁准备好绳索，待西华子吃了几口水后，才将他吊将上来。卫四娘、唐文亮等见西华子落水，虽猜到是对方做了手脚，但封坛主出手极快，各人又都望着前面，竟没瞧见跳板如何断截，待得各人呼喝欲救时，程坛主已将他吊了上来。西华子强忍怒气，只等一上船头，便出手与对方搏斗。哪知程坛主只将他拉得离水面尺许，便不再拉，叫道：“道长，千万不可动弹，在下力气不够，你一动，我拉不住便要脱手啦！”
　　西华子心想他若装傻扮痴，又将自己抛入水中，那可不是玩的，只得握住绳子，不敢向上攀援。
　　程坛主叫道：“小心了！”
　　手臂一抖，将长绳甩起了半个圈子。他膂力着实了得，这么一抖，将西华子的身子向后凌空荡出七八丈，跟着一送，将他摔向对船。
　　周星星看的拍手大笑，殷离也高声喝彩，气的西华子面如猪肝。
　　西华子放脱绳子，双足落上甲板。他长剑已在落水时失却，这时愤怒如狂，只听得天鹰教船上彩声和欢笑声响成一片，立即抢过卫四娘腰间佩剑，便要扑过去拚命。但其时两船相距已远，难以纵过，空自暴跳如雷，戟指大骂，更无别法。殷素素如此作弄西华子，俞莲舟全瞧在眼里，心想这女子果然邪门，可不是五弟的良配，说道：“殷李两位堂主，相烦禀报殷教主，三月后武昌黄鹤楼头之会，他老人家若是不弃，务请驾临。今日咱们便此别过。五弟，你随我去见恩师吗？”
　　张翠山道：“是！”
　　殷素素听俞莲舟这话竟是要她夫妻分离，当下抬头瞧了瞧天，又低头瞧了瞧甲板。
　　张翠山知她之意指的是“天上地下，永不分离”这两句誓言，便道：“二哥，我带领你弟媳妇和孩子先去叩见恩师，得他老人家准许，再去拜见岳父。你说可好？”
　　俞莲舟微一踌躇，心想硬要拆散他夫妻父子，这句话总是说不出口，便点头道：“那也好。”
　　殷素素心下甚喜，对李天垣道：“师叔，请你代为禀告爹爹，便说不孝女儿天幸逃得性命，不日便回总舵，来拜见他老人家。”
　　李天垣道：“好，我在总舵恭候两位大驾。”
　　站起身来，便和俞莲舟等作别。殷素素问道：“我爹爹身子好罢？”
　　李天垣道：“很好，很好！只有比从前更加精神健旺。”
　　殷素素又问：“我哥哥好罢？”
　　李天垣道：“很好！令兄近年武功突飞猛进，做师叔的早已望尘莫及，实是惭愧得紧。”
　　殷素素微笑道：“师叔又来跟我们晚辈说笑了。”
　　李天垣正色道：“这可不是说笑，连你爹爹也赞他青出于蓝，你说厉害不厉害？”
　　殷素素道：“啊哟，师叔当着外人之面，老鼠跌落天秤，自称自赞，却不怕俞二侠见笑。”
　　李天垣笑道：“张五侠做了我们姑爷，俞二侠难道还是外人么？”
　　说着抱拳团团为礼，转身出舱。
　　俞莲舟听了这几句话，心中很不乐意，微皱眉头，却不说话。张翠山一等天鹰教众人离船，忙问：“二哥，三哥的伤势后来怎样？他……痊可了罢？”
　　俞莲舟“嗯”的一声，良久不答。张翠山甚是焦急，目不转睛的望着他，心头涌起一阵不祥之感，生怕他说出一个“死”字来。
　　俞莲舟缓缓的道：“三弟没死，不过跟死也差不了多少。他终身残废，手足不能移动。俞岱岩俞三侠，嘿嘿，江湖上算是没这号人物了。”
　　张翠山听到三哥没死，心头一喜，但想到一位英风侠骨的师哥竟落得如此下场，忍不住潸然下泪，哽咽着问道：“害他的仇人是谁？可查出来了么？”
　　俞莲舟不答，一转头，突然间两道闪电般的目光照在殷素素脸上，森然道：“殷姑娘，你可知害我俞三弟的人是谁？”
　　周星星听俞莲舟质问殷素素，不由得心中一凛，心道：“殷素素要是说出了真相，俞莲舟岂能饶她？就连张翠山也势必和她势不两立，正是因为如此，张翠山知道了三哥的伤是殷素素所为之后，悲愤的自刎身亡，素素也跟着殉情，这个悲剧绝不能再发生。
　　殷素素也禁不住身子轻轻一颤，说道：“听说俞三侠的手足筋骨，是被人用少林派的金刚指力所断。”
　　俞莲舟道：“不错。你不知是谁么？”
　　殷素素摇了摇头，道：“不知道。”
　　见殷素素死不承认，周星星心中稍稍放心。
　　俞莲舟不再理她，说道：“五弟，少林派说你杀死临安府龙门镖局老小，又杀死了好几名少林僧人。此事是真是假？”
　　张翠山道：“这个……”
　　殷素素插口道：“这不关他的事，都是我杀的。”


第043章 极品人妻伴我眠（上）
　　俞莲舟望了她一眼，目光中流露出极痛恨的神色，但这目光一闪即隐，脸上随即回复平和，说道：“我原知五弟决不会胡乱杀人。为了这事，少林派曾三次遣人上武当山来理论，但五弟突然失踪，武林中尽皆知闻，这回事就此没了对证。我们说少林派害了三哥，少林派说五弟杀了他们数十条人命。好在少林寺掌门住持空闻大师老成持重，尊敬恩师，竭力约束门下弟子，不许擅自生事，十年来才没酿成大祸。”
　　殷素素道：“都怪我年轻时作事不知轻重好歹，现下我也好生后悔。但人也杀了，咱们给他来个死赖到底，决不认帐便了。”
　　俞莲舟脸露诧异之色，向张翠山瞧了一眼，心想这样的女子你怎能娶她为妻。殷素素见他一直对自己冷冷的，口中也只称“殷姑娘”不称“弟媳”心下早已有气，说道：“一人作事一身当。这件事我决不连累你武当派，让少林派来找我天鹰教便了。”
　　俞莲舟朗声道：“江湖之上，事事抬不过一个‘理’字，别说少林派是当世武林中第一大派，便是无拳无勇的孤儿寡妇，咱们也当凭理处事，不能仗势欺人。”
　　若在十年之前，俞莲舟这番义正辞严的教训，早使殷素素老羞成怒，拔剑相向，这时她只听得张翠山恭恭敬敬的道：“二哥教训得是。”
　　暗想：“我才不听你这一套仁义道德呢。但若我冲撞于你，倒是令张郎难于做人，我且让你一步便了。”
　　便携了无忌的手，和周星星殷离一同走出船舱。
　　周星星说：“素素姐，武当那帮家伙就是老古板，我们不用跟他们做什么解释，反正你和张五侠已经是夫妇了，无忌都这样大了，还怕什么？”
　　殷素素愁容不展，“小星，我倒是不担心愈二侠的话，我却担心倒了武当山上，张三丰也这样看我，五哥向来对他师父极为尊重，若是要他在我和师父之间做个选择的决策，他会毫不犹豫抛弃我们母子的。”
　　周星星心道：“张翠山是个倔强人，这倒完全有可能。”
　　“素素姐，你和五哥情深意重，他不会抛弃你们的。”
　　周星星口上虽然这样说，心中却暗中泛上鬼点子来，“哼哼，何不利用张翠山对武当的感情，来挑拨一下他和殷素素的关系，我也试一试这对夫妻的感情究竟有多深厚。”
　　张翠山见殷素素妻子走出船舱，说道：“二哥，这十多年之中，我……”
　　俞莲舟左手一摆，说道：“五弟，你我肝胆相照，情逾骨肉，便有天大的祸事，二哥也跟你生死与共。你夫妻之事，暂且不必跟我说，回到山上，专候师父示下便了。师父若是责怪，咱们七兄弟一齐跪地苦求，你孩子都这般大了，难道师父还会硬要你夫妻父子生生分离？”
　　张翠山大喜，说道：“多谢二哥。”
　　俞莲舟外刚内热，在武当七侠之中最是不苟言笑，几个小师弟对他甚是敬畏，比怕大师兄宋远桥还厉害得多。其实他于师兄弟上情谊极重，张翠山忽然失踪，他暗中伤心欲狂，面子上却是忽忽行若无事，今日师兄弟重逢，实是他生平第一件喜事，但还是疾言厉色，将殷素素教训了一顿，直到此刻师兄弟单独相对，方始稍露真情。他最放心不下的，是殷素素杀伤了这许多少林弟子，此事决难善罢，他心中早已打定主意，宁可自己性命不在，也要保护师弟一家平安周全。张翠山又问：“二哥，咱们跟天鹰教大起争端，可也是为了小弟夫妇么？此事小弟实在太过不安。”
　　俞莲舟不答，却问：“王盘山之会，到底如何？”
　　张翠山于是述说如何夜闯龙门镖局、如何识得殷素素、如何偕赴王盘山参与天鹰教扬刀立威，直说至金毛狮王谢逊如何大施屠戮、夺得屠龙宝刀、逼迫二人同舟出海。俞莲舟听完这番话后，又询明昆仑派高则成和蒋涛二人之事，沉吟半晌，才道：“原来如此。倘若你终于不归，不知这中间的隐秘到何日方能解开。”
　　张翠山道：“是啊，我义兄……嗯，二哥，那谢逊其实并非怙恶不悛之辈，他所以如此，实是生平一件大惨事逼成，此刻我已和他义结金兰。”
　　俞莲舟点了点头，心想：“这又是一件棘手之极的事。”
　　张翠山续道：“我义兄一吼之威，将王盘山上众人尽数震得神智失常，他说这等人即使不死，也都成了白痴，那么他得到屠龙刀的秘密，再也不会泄漏出去了。”
　　俞莲舟道：“这谢逊行事狠毒，但确也是个奇男子，不过他百密一疏，终于忘了一个人。”
　　张翠山道：“谁啊？”
　　俞莲舟道：“白龟寿。”
　　张翠山道：“天鹰教的玄武坛坛主？”
　　俞莲舟道：“正是。依你所说，当日王盘山岛上群豪之中，以白龟寿的内功最为深厚。他被谢逊的酒箭一冲，晕死了过去，后来谢逊作了狮子吼，白龟寿倘若好端端地，只怕也抵不住他的一吼……”
　　张翠山一拍大腿，道：“是了，其时白龟寿晕在地下未醒，听不到吼声，反而保得神智清醒，我义兄虽然心思细密，却也没想到此节。”
　　俞莲舟叹了口气，道：“从王盘山上生还而神智不失的，只白龟寿一人。昆仑派的内功有独到之处，但高蒋二人功力尚浅，自此痴痴呆呆，成了废人。旁人问他二人，到底是谁害得他们这个样子，蒋涛只是摇头不答，高则成却自始至终说着一个人的名字：殷素素。”
　　他顿了一顿，又道：“这时我方明白，原来他是心中念念不忘弟妹。哼，下次西华子再出言不逊，瞧我怎生对付他。他昆仑弟子行止不谨，还来怪责人家。”
　　张翠山道：“白龟寿既然神智不失，他该明白一切原委啊。”
　　俞莲舟道：“可他就偏不肯说。你道为甚么？”
　　张翠山略加寻思，已然明白，说道：“是了，天鹰教想去抢夺屠龙宝刀，不肯吐露这独有的讯息，因此始终推说不知。”
　　俞莲舟道：“今日武林中的大纷争便是为此而起。昆仑派说殷素素害了高蒋二人，我师兄弟也都道你已遭了天鹰教的毒手。”
　　张翠山道：“小弟前赴王盘山之事，是白龟寿说的么？”
　　俞莲舟道：“不，他甚么也不肯说。我和四弟、六弟同到王盘山踏勘，见到你铁笔写在山壁上的那二十四个大字，才知你也参与了天鹰教的‘扬刀立威之会’。我们三人在岛上找不到你的下落，自是去找白龟寿询问。他言语不逊，动起手来，被我打了一掌。不久昆仑派也有人找上门去，却吃了一个大亏，被天鹰教杀了两人。十多年来双方的仇怨竟然愈结愈深。”
　　张翠山甚是歉仄，说道：“为了小弟夫妇，因而各门派弟子无辜遭难，我心中如何能安？小弟禀明师尊之后，当分赴各门派解释误会，领受罪责。”
　　俞莲舟叹了口气道：“这是阴错阳差，原也怪不得你。那日师父派我和七弟赶赴临安，保护龙门镖局，但行至江西上饶，遇上了一件大不平事，我两无法不出手。终于耽搁了几日，救了十余个无辜之人的性命，待得赶到临安，龙门镖局的案子已然发了。本来嘛，倘若单是为了你们夫妇二人，也只昆仑、武当两派和天鹰教之间的纠葛，但天鹰教为了要抢夺那屠龙刀，始终不提谢逊的名字，于是巨鲸帮、海沙派、神拳门这些帮会门派，都把帮主和掌门人的血海深仇一齐算在天鹰教的头上。天鹰一教，成为江湖上众矢之的。”
　　张翠山叹道：“其实那屠龙刀有甚么了不起，我岳父何苦代人受过？”
　　俞莲舟道：“我从未和令岳会过面，但他统领天鹰教独抗群雄，这份魄力气概，所有与他为敌之人，也都不禁钦服。”
　　张翠山道：“少林、峨嵋、崆峒等门派，并未参与王盘山之会啊，怎地也跟天鹰教结了怨仇？”
　　俞莲舟道：“此事却是因你义兄谢逊而起了。天鹰教为了想得那屠龙宝刀，接二连三的派遣海船，遍访各处海岛，找寻谢逊的下落。须知纸包不住火，白龟寿的口再密，这消息还是泄漏了出来。你这义兄曾冒了‘混元霖雳手成昆’之名，在大江南北做过三十几件大案，各门各派成名人物死在他手下的不计其数，此事你可知道么？”
　　张翠山黯然点头，低声道：“人家终于知道是他干的了。”
　　俞莲舟道：“他每做一件案子，便在墙上大书‘杀人者混元霹雳手成昆也’，其时我们奉了师命，曾一同下山查访，当时谁也不知道真凶是谁，那成昆也始终不曾露面。但当天鹰教得知谢逊下落的消息一经泄露，各门各派中深于智谋之人便连带想起，那谢逊本是成昆的唯一传人，又知他师徒不知何故失和，翻脸成仇，然则冒名成昆之名杀人的，多半便是谢逊了。你想谢逊害过多少人，牵连何等广大？单是少林派中的空见大师也死在他的拳下，你想想有多少人欲得他而甘心？”
　　张翠山神色惨然，说道：“我义兄虽已改过迁善，但双手染满了这许多鲜血……唉，二哥，我心乱如麻，不知如何是好。”
　　俞莲舟道：“咱们师兄弟为了你而找天鹰教，昆仑派为了高蒋二人而找天鹰教，巨鲸帮他们为了帮主惨死而找天鹰教，更有以少林派为首许多白道黑道人物，为了逼问谢逊的踪迹而找天鹰教。这些年来，双方大战过五场，小战不计其数。虽然天鹰教每一次大战均落下风，但你岳父居然在群雄围攻之下苦撑不倒，实在算得是个人杰。当然，少林、武当、峨嵋等名门正派，以事情真相未曾明白，中间隐晦难解之处甚多，看来天鹰教并非真正的罪魁祸首，是以处处为对方留下余地，但一般江湖中人却是出手决不客气的。这一次我们得到讯息，天鹰教天市堂李堂主乘船出海找寻谢逊，我们便暗中跟了下来，只盼能查到一些蛛丝马迹。哪知李堂主瞧出情形不对，硬不许我们跟随，昆仑派便跟他们动起手来。倘若你们夫妇的木筏不在此时出现，双方又得损折不少好手了。”
　　张翠山默然，细细打量师哥，见他两鬓斑白，额头亦添了不少皱纹，说道：“二哥，这十年之中，你可辛苦啦。我百死余生，终于能见你一面，我……
　　李天垣见到殷素素要陪张翠山先去武当，心中虽然不乐意，却也不好阻拦，只好就此分手，他返回洞庭湖去向白眉鹰王报喜。
　　此时天色已晚，周星星钻入船舱，看到俞莲舟和张翠山还在私聊，上前道：“愈二侠，张五侠，你们还在商量事情吗？”
　　因为周星星在静海港一战闻名，大破鞑子水师，两个人受张三丰熏陶，对鞑子痛恨不已，所以也就对周星星十分敬佩，连忙站起来迎接周星星，周星星毕恭毕敬地说：“两位大侠不必客套，在江湖中你们都是我的前辈，都是成名已久的大侠。”
　　俞莲舟叹道：“惭愧！何谓大侠？我们武当七侠虽然个个身怀绝世武功，却只能隐居武当山中，苟且人世，那里比得上周少侠意气风发，静海港一战，打出了我们汉人的骨气，你才是值得大家尊重的大侠啊。”
　　张翠山说：“是啊，武功高就不一定能尊称大侠，想当年东邪西毒南帝北丐，何等武功？可是说起大侠两个字，他们都自觉惭愧啊，唯有大侠郭靖和神雕大侠杨过配得上侠字，可惜两位大侠都未能驱逐胡虏，郭大侠更是饮恨长眠襄阳城，杨大侠一个人身单势孤，只能浪迹天涯，哎！但愿周少侠能够带领汉人打出属于自己的一片天空。”
　　周星星说：“周某一定尽力而为，不过这次前往武当，我还想请张真人帮我扬名立威，只凭一个人的能力是远远不够的，我们大家需要团结起来，才能驱逐胡虏，振兴中华。”
　　俞莲舟赞同道：“说得好，恩师一定会鼎力支持周少侠的。只是……”
　　张翠山问：“二哥，还有什么疑问？”
　　俞莲舟说：“五弟，我就是怕师父他老人家容不下殷姑娘啊。”
　　张翠山眉头一皱，“这件事，我早有心理准备，我会跪下恳求师父……”
　　俞莲舟道：“我也会帮你一块恳求，可是其他几位兄弟未必有我这般决心，五弟你还是做好思想准备为好。”
　　张翠山点头。“本来我也想过，如果先让素素和无忌在其他地方住一段时间，我自己先去和师父请罪，等他开心的时候，再提起此事，将会好得多。现在我不但带着素素，还有无忌一块回去，这不是先斩后奏吗？我也担心师父为此不悦，他都一百多岁高龄了，若是因为我这点事气坏了身子……我可真是有罪啊。”
　　正说着，殷素素领着张无忌和殷离进来，听见张翠山这么说，满心的不悦，周星星道：“张五侠，这就是你的不对了，殷姐姐已经跟你做了十多年的夫妻，有道是百年修得同船度，千年修得共枕眠，殷姐姐对你情深意重，你怎么能够心中只有师父？丝毫没有考虑殷姐姐的感受？她能放弃先回洞庭湖看望生父，跟你回武当先拜见张真人已经是表现的尽仁尽义了，这种温柔贤惠，通情达理的妻子，张真人有什么理由不同意？”
　　殷素素一听周星星的话，禁不住泪水打湿了眼眶，悄悄背过身子擦眼泪，为了张郎，自己深受再多的委屈也是值得的，可是自己受这些个委屈，需要张郎的理解和宽慰啊，他却心中只想着师父，完全不顾及自己的感受，早知道如此，还不如这一辈子终老在冰火岛上。
　　张翠山轻叹一声，低头不语，先前他还满怀喜悦，满以为师父一定会容纳殷素素，可是刚才因为听殷素素说杀了龙门镖局那么多人，还有几位少林高僧，这件事情……将导致殷素素的前景恶化。
　　见到张翠山不吭声，殷素素抬起泪眼，说：“五哥，我不想你为难，龙门镖局的那些人确实都是我杀的，我知道武林各派不会放过我，这次跟你回武当山，殊不知到是福是祸，不如你暂且和余二哥自己回武当吧。”
　　张翠山诧异地道：“素素，那你呢？”
　　殷素素幽幽地说道：“我和无忌回天鹰教，等你消息吧。”
　　张翠山心中一喜，“素素，这样最好不过了，等我这边一有消息，立即去迎接你们母子。”
　　殷素素心中一阵难过，他多么希望张翠山能够为了他们母子，和张真人据理力争，和天下仇家势同水火，大丈夫就应该是女人心目中的英雄，五哥样样都好，唯独对他的师父过于敬重了……“就这样吧，无忌，阿离我们走。”
　　周星星也跟上来，说：“殷姐姐，你真的要走？”
　　殷素素勉强一笑，说：“我们娘俩去武当，只能为五哥添加负累。”
　　俞莲舟站起来说：“弟妹，希望你能理解五弟的苦衷，其实你和无忌躲一阵也好，等师父那一天高兴了，我俞莲舟就是豁出性命，也要力保你和五弟团聚，可现在……师父一位前些日子有人屡次三番来武当捣乱，无辜杀害了我们武当好几名弟子，师父大动肝火……”
　　周星星问道：“何人如此大胆？竟敢去武当捣乱？”
　　俞莲舟摇头说：“他们神龙见首不见尾，武功都十分了得，死于他们掌下的武当弟子胸前都有一个乌黑发紫的手掌印，据师父猜测，很有可能是玄冥二老所为。”
　　周星星暗暗点头道：“原来是这俩家伙。”
　　殷素素说：“既然如此，前面大船靠岸，我和无忌就先回天鹰教去了。”
　　大船前面靠岸，殷素素领着张无忌和殷离登岸，周星星也跟上来，俞莲舟问道：“周少侠，你不和我们上武当了吗？”
　　周星星道：“因为我和殷离姑娘还有要事要办，晚几日再去武当拜望张真人。”
　　心中暗道：“殷素素和殷离不去武当山了了，我跟着你俩老爷们折腾啥劲？嘿嘿，这一回张翠山不在殷素素身边了，我岂不是有机会了？”
　　周星星看了殷素素一眼，但见她神情黯然，显然是因为张翠山的优柔寡断黯然伤心，不过她口中却依旧装作若无其事的样子冲张翠山挥手，“五哥，我等你的好消息。”
　　张翠山喊道：“素素，你放心，我一定会说服师父，早晚都会接你和无忌上武当山。无忌，你要听你娘的话。”
　　张无忌是个懂事的好孩子，知道爹娘分手是万不得已，口上虽然不说难受，暗中却偷偷掉了眼泪下来，对着张翠山挥手之别。
　　--------------------上岸之后，天色已经很晚，周星星说：“殷姐姐，天都这样完了，渡船也不多了，何况我们大家都还饿着肚子，不如找个地方住下来，先吃点东西，明天一大早再找船只赶往洞庭湖。”
　　殷素素说：“好吧，就依星弟。”
　　四个人到前面小镇找了一家小客栈，要了三个房间，殷素素和张无忌一间，殷离和周星星各一间。
　　吃了晚饭之后，都纷纷进房间洗涑睡觉。
　　殷离今日奔跑了一天，舒舒服服泡了一个澡，刚刚穿好衣服，就听有人敲自己的房门。
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　声音很轻，但是，殷离听得出是周星星，这么晚了星哥还来找自己，能有什么事？殷离心中一动，不由想起了昨天晚上的风流快活，不禁面红耳赤，心中砰砰直跳，下床给周星星开开房门，周星星钻进来，面露微笑：“阿离，你还没睡？”
　　殷离悄声说：“这不正要睡，你来了吗。”
　　周星星拉着殷离的小手坐到床边，“阿离，我们说会话吧。”
　　殷离点点头，等着周星星开话头。
　　周星星说：“阿离，我们不去武当了，还是先去天鹰教，我想这次见到鹰王，就让他老人家把我俩的婚事办了。我们俩有了秦晋之好，大周和天鹰教就是一家人啦。我们团结起来共抗大元才会更具力量。”
　　殷离脸一红，“到时候，全凭爷爷做主。”
　　周星星大手一伸，楼主了殷离的纤腰，灯光之下，刚刚出浴的殷离带给人的是一种令人震撼的纯洁，轻纱罗衣下那白净的肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的胳膊，纤细如绢束一样的柳腰，修长匀称的玉腿，无一不给人一种冰清玉洁的爽心悦目。如果一定要在天底下找出一件事务与之作比较，也唯有天山之颠的雪莲方能与之匹配。
　　此刻她最动人的不是她那近乎完美的身姿，而是绝美瓜子脸上那双水汪汪的眼睛，是那错愕中带着惊喜的神情，是那欲语还羞的娇人眼神。
　　周星星心中无限甘甜。将自己的小手捉在手中。殷离芳心不由猛地一跳，螓首轻轻的垂了下去，好不容易才让那颗激荡的心恢复平静，再一看她满脸娇羞的低着头。看着殷离害羞的神情，周星星握着她的手轻轻的动了两下，轻轻的抚弄着她那似暖玉般的小手。经一挑逗，殷离更是不堪，粉红的俏脸似要滴出水来，身子也隐隐有些微微的颤抖。
　　见到她如此可爱的模样，周星星再也抑制不住心中的冲动，一把将她搂在怀中，大手在她全身上下四处摸索起来。
　　殷离像是受惊的兔子一样，微微的扭动着娇躯，小手也按在周星星胸前，惊惶失措的抬起头，小脸上尽是不安。
　　没料到周星星趁她抬头的瞬间，重重的吻上了她的嘴唇。
　　周星星突然的偷袭让殷离既惊又羞，身体竟然不由自主的颤栗起来，“星哥，姑姑在隔壁，不行啊。”
　　周星星只觉得怀中的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以清晰的感受到她肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶着自己胸膛的那两团丰肉，仿佛具有无限的弹力，周星星贪婪的吮吸着她的嘴唇，舌头也跟着深入唇内，扫顶着她的光洁的牙齿，最后撬开牙门，把舌头伸到她的嘴里，仔细的品尝着这朵天山雪莲。
　　周星星突然的轻薄，让殷离变得完全不知所措，就那样呆呆的躺在我怀中，任由摆布。
　　那热情的拥吻，让她逐渐有些意乱情迷，那在她全身上下摸索的大手，所经之处都带起一股滚烫的灼热。
　　朦胧中她只觉自己的身体在软化，在膨胀，好像整个灵魂都脱离了身体，在空中飘荡。忽然似乎有一个硬物顶在她的腿间，不时的轻轻磨蹭。殷离自然明白那是何物，心中不由又羞又急，但身体却不听她使唤的产生一股热潮。
　　她的味道很香、很甜，肌肤光滑无瑕，让周星星爱不释手。从粉背、纤腰到隆臀，抚摸了一遍又一遍，兴趣却丝毫未减。
　　离开她的樱唇，移向她的脸颊、耳根、粉颈。而她也由最初的不知所措变得沉醉期间，虽然不曾采取主动，但对周星星的轻薄却是不再抗拒。
　　周星星一手揉捏着她浑圆的香臀，另一手却轻轻的拉开她腰带上的活结，将她的衣襟向两侧分开，露出粉白的抹胸。一双玉峰插翅高耸，似要弹出那胸围的束缚，顶上那粉红色的两粒凸起的痕迹分外明显。
　　周星星大手在她的丰满的根部轻柔的划着，转着玉峰慢慢登上峰顶，紧紧握住那一手都握不下的玉峰用力揉弄。
　　周星星解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻和抚摸中的殷离毫无所觉，直到感到胸前有手指划动，才突然惊觉上身胸前竟已大大敞开。那洁白的上裳挂在手腕，胸前只剩下一层薄薄的肚兜，不由发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢升高。当她感到双峰被握住时，全身像凉风习过一般，打了一个寒颤，下体也不自觉的溢出一股浓浓的液体。
　　看着殷离闭着眼，脸上及颈上的红晕却久久不褪，那殷红的双唇也比刚才要娇艳许多，虽是娇羞万分却并没有阻止自己的放肆。那沉默的放纵让周星星心中不由一荡，抱起她的身子，将她仰放在床上。俯下身再度吻上那令自己欲罢不能的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到那柔软却坚挺的胸脯。
　　殷离又是一声轻吟，脸上浮现起一股难过的神色，不由自主的将胸一挺，周星星那手下舌中传来的感觉如电击似的让她全身麻痹。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，将她心理与生理上的需要，还有那极度的快感表露无遗。喉间开始发出咕咕的声音，身体微微的挣扎、翻转、扭动，双手更不时的揪扯周星星的衣服。
　　周星星双手紧紧的握着她的双峰，在上面不断的揉捏，大嘴更是隔着那薄薄的抹胸狂热的亲吻着她的乳房，挑逗着那正上方的两粒凸起。
　　衣衫纷飞，二人甜蜜交吻着，周星星慢慢压赴到殷离雪白的胴体上，那巨大的狰狞奋力一挺刺入泥泞的桃园……
　　突然，一阵不大不小的脚步声越来越近。
　　殷素素的家不胜放得很轻，她并不是有意过来，而是今天的事让她心中烦忧，想着和张翠山十多年的感情，今日到了经历考验的时候了，五哥心中依旧只有他师父，完全没有考虑自己的感受。殷素素心中烦闷，见无忌睡了，就想找殷离聊会天，顺道打听一下父亲和哥哥的情况。
　　正沉浸在欢乐中的殷离，发觉有人走进来时候，一下子羞得粉脸通红，想推开周星星已经来不及了，殷素素转过屏风，来到窗前，“阿离，你睡了吗？姑姑找你说点事。”
　　“啊！你们。”
　　看到正缠绵在一起的两个赤裸裸的男女，殷素素一下子惊呆了。
　　清醒过来的殷离，俏脸一下变得煞白，“姑姑……星哥，都怪你，都让姑姑看到了，还不快起来。”
　　周星星却没有感到意外和羞燥，殷素素进来的时候他已经听到了，当然这个时候进来之人，除了殷素素绝不会有别人，周星星故意让殷素素看到自己的香艳情景，听到殷离催促自己，就慢悠悠将那雄赳赳气昂昂，坚硬的铁棍一样宝器从殷离身体里面拔出来……
　　是那样的坚挺和粗长，尽管殷素素已经和张翠山成亲多年，而且还生下了张无忌，但她还是被周星星的宝贝震撼了，“这样大的东西，阿离如何受得了？简直不可思议，比五哥的都快要大了一倍了。”
　　想到这里，殷素素不由的脸颊发烫，想到实际情况，急忙扭过身去，“你们俩真不知羞，还没有拜堂成亲，就先做这个了……还不快穿上衣服。”


第044章 极品人妻伴我眠（下）
　　殷离脸颊红的像火烧云，急忙找衣服往身上穿，周星星却慢悠悠地边穿衣服边说：“殷姐姐，我们俩是情投意合，虽然没有拜堂，但是就凭我们两家的交情，以及我和阿离的感情，长辈们决不会不同意。而殷姐姐你和五哥，在没经过家长的同意下，就……就把无忌生下来了，殷姐姐，我可不是笑话你，我是说……只要男女自愿，这种男欢女爱的事情，还是顺其自然的好。做父母的最好都不要干预。”
　　一句话说在殷素素的心坎上，自己和五哥的事，双方的家长还真不知道回报以什么样的态度，周星星说得有道理，做儿女的只要情投意合，父母就不应该干预那份忠贞的爱情。
　　周星星和殷离穿好衣服，殷素素径自轻叹一声，“看到你们这样恩爱，做姑姑的，我心里十分高兴，但愿你们不像我和五哥就好。”
　　周星星见她眼睛发湿，上前握住殷素素的玉手，“殷姐姐，谢谢你对我和阿离的祝福，我也中心祝愿你和张五侠能够早日团聚，恕我冒昧问一句，你们这些年去了哪里？又为何突然回来？”
　　殷素素长叹一声，坐下来，就将这十几年来和张翠山以及谢逊在冰火岛事情说了一遍，最后说：“这几年，我总觉得五哥对我的感情日渐疏远，不似新婚那几年如胶似漆，几乎每天晚上都要……”
　　说到这里，殷素素脸上又是一红，“都像你们这样拉……我觉得，他是想念武当，想念他师父张真人和其他几位兄弟了。我也不怪他，远离家乡十数年，在荒芜人迹的小岛上，谁不思念远方的亲人啊？我一样想念我的父亲，后来我俩一商量，无忌都这样大了，马上就要到了成亲的年龄了，岛上除了我们几个，再无他人，若是再过几十年，等我们都老的化了古，谁来陪无忌啊？一合计，我们就有了重返中土的想法，同谢大哥一商量，他也赞成我们回来。星弟，阿离，谢大哥与我们这些年相处得很好，和五哥更是情同手足，关于他的事情，你们俩要答应我，绝不能告诉任何人，包括殷离的父亲，我的兄长殷野王。”
　　殷离哼了一声，说：“干脆不要提他。”
　　殷素素诧异道：“阿离，你怎么会如此厌恶你的父亲？”
　　殷离伤心地说：“谁让他对我娘不好呢。”
　　殷素素问：“他怎样大嫂了？”
　　殷离娓娓道来：“我娘十月怀胎的时候，他耐不住寂寞，与一名歌伎好上了，我娘并不知道，爷爷也不知道，他俩偷偷摸摸了一年多，才被我爷爷发觉，将他狠狠臭骂了一顿，他却不知悔改，依旧暗中和那歌伎鬼混，我娘知道了，先是好言相劝，希望他回心转意，谁知他口是心非……居然以死相要挟，非要将那个歌伎娶回家中做小。我娘心肠好，念在我年纪尚且幼小，不忍心与他感情决裂，致使我年幼没有了父亲，只好忍辱负重，同意了他和那名歌伎的事。”
　　殷素素气的一跺脚，“大嫂真是太善良了，换做是我的话，一道将那不要脸的婊子杀了就是了。”
　　殷离冷笑道：“姑姑，不劳你动手了，我已经把那个女人杀死了。”
　　殷素素先是一阵惊讶，后是一阵惊喜，抱住殷离，道：“好离儿，你做得对。”
　　周星星打了一个哈且，见她姑侄俩说的投机，自己心头犯困，就倒在一头径自睡了。
　　殷素素又说，“阿离，你杀了那个贱人，你爷爷怎么说？”
　　殷离说：“爷爷当然不会难为我，爷爷最喜欢离儿了，倒是他心中十分愤怒，还扬言杀了我替那贱人报仇。”
　　殷素素怒道：“想不到大哥这样不近人情，为了一个贱人，连亲生女儿也不肯放过，离儿不要害怕，有姑姑在，谅他不敢怎样与你。照你这样说，大嫂这些年一定十分寂寞了，大哥也真是的，号称川蜀第一美女的唐门大公主，他居然不知道疼爱，非去泡一个歌伎，我见了他一定要质问个究竟。”……
　　周星星一觉醒来，听殷素素和殷离还在窃窃私语，刚才她俩说的都是她们家中之事，现在不知道什么时候，居然换了话题。
　　就听殷素素小声说：“阿离，你和你的星哥从小就青梅竹马，你是不是早就把身子给了他了？”
　　殷离娇羞地说：“姑姑，不是啊，是这样的，昨天在九宫堡，奸贼朱元璋想暗害我，点了我的穴道，还给我吃了发情的淫药，幸亏星哥机智，早就识破了朱元璋的阴谋，这才保住了我的清白，可是……我身上的淫毒没有办法解，于是我们……”
　　殷素素恩了一声，“原来如此，看来这小子对我家阿离还算是有情有意，不过……阿离啊，照你这样说，今天晚上你们是第二次行房啦？”
　　殷素素问得有些暧昧，殷离难以回答，偷偷瞟了周星星一眼，见他正在熟睡中，就压低声音说：“姑姑，你可不要怪阿离啊，我和星哥在一起的时候，快乐的都要死了，是我主动要求的……”
　　殷素素微笑道：“阿离，刚才我都看到了，你一个劲要死要活的，说起来，你星哥的本钱可是真够劲啊，我看了都眼晕，你这样一个小人，如何受得了啊？”
　　殷离掩口偷笑，“姑姑，难道你也喜欢星哥的宝贝了吗？”
　　殷素素脸一红，生气地说：“不要胡说八道，要不然姑姑生气了，我是为你担心啊。记得我和五哥头一次时候，感觉很疼啊，而且五哥还没有你星哥的宝贝那样巨大，你这样娇弱的身子，居然受得住？”
　　殷离娇滴滴地说：“也不全是啦，一两次我还守得住，要是……多了，就不行了，昨天晚上，星哥一连三次将我送上天，我浑身酥的连穿衣服的力气都没有了。姑姑，你比我经验丰富，你告诉我，以后我和星哥行房的时候，要是受不了他的大宝贝，该如何是好啊？”
　　“这……”
　　殷素素顿时哑口无言。
　　想了好半天，都不知道该如何回答，殷离娇声又问：“姑姑，你分明是不愿意告诉我嘛，不过我有一个想法。”
　　殷素素问：“啥想法？”
　　殷离说：“实在不行，我就让星哥为我找个伴，我们一起侍奉星哥，到时候姐妹轮流上阵，就可以了。”
　　殷素素啐了一声，道：“真不知羞，亏你想的出来，难道你忘了你爹是怎样对待你娘的？怎么到了你这儿，也开始自己犯贱了？”
　　殷离委屈地说道：“情况不同吗？我爹怎么能呵星哥比？我是因为应付不了星哥，才有这种想法的，要是应付得了，谁愿意让自己男人同别的女子好？不是没有办法吗。”
　　殷素素叹口气说：“阿离，真是难为你了。不过……”
　　殷离瞪大眼睛，问：“不过什么？”
　　殷素素害羞地看了周星星一眼，生怕他听见，就凑到殷离耳边说：“可以这样的……”
　　周星星侧耳倾听，但是殷素素声音极小，他又不敢将身子凑过去，隐隐约约听到殷离吃吃的偷笑，也不知道她俩搞什么鬼名堂，想到了什么好办法对付自己。
　　“姑姑，你说的都管用吗？”
　　殷素素说：“当然管用，我都试过。”
　　殷离有些害羞地说：“用嘴巴也行？”
　　殷素素有些难为情，点点头说，“我都告诉你了，回头你可以自己试试吗。”
　　周星星心道：“素素居然教给殷离口、交，哈哈，这回有得玩了。”
　　殷素素发现殷离痴痴迷迷的情况，自己觉得自己刚才的行为有点不良，就站起来说：“阿离，时候不早了，我得回去了……”
　　说完，殷素素转身就走，一迈步，才发觉自己的双股之间早已经是湿黏黏的，不仅脸上一阵红晕，“真糟糕，我居然会这样……”
　　殷素素赶紧往外走，走到外屋门口时候，就听到殷离已经和周星星开始有了声音配合。
　　“星哥，让人家再摸摸嘛。”
　　“阿离，你还没睡？你姑姑走了吗？”
　　“星哥，你的好大啊，阿离好喜欢，我想……我想亲亲它行吗？”
　　“当然可以，它就是你的嘛。”
　　殷素素自然之道他俩在干什么，阿离居然这么快就开始了，还不等我离开……眼前又浮现出周星星那巨大的狰狞，阿离含到口中会是什么样子？殷素素不知为何发觉自己已经卖不动步子了。鬼使神差地转回来，偷偷驻足在屏风后面，凭住呼吸，偷偷看过去。
　　技术虽然粗糙，但是激情洋溢，殷离正用自己红润温热的檀口香舌爱抚着周星星的狰狞巨物，看到那巨硕之物上面沾满亮晶晶的口水，在听到殷离哼哼依依的小鸟依人声，殷素素只觉得下腹一阵火烧，那羞人的汁液再一次流了出来。殷素素禁不住呼吸紧促起来。
　　殷离用香舌爱抚了一会儿，哪里受得住周星星宝贝的诱惑，忍不住就跨坐上去，一声闷哼，两个人顿时搂抱在一起亲热起来，看的殷素素面红耳赤，“不行，我不能再看了……”
　　她强忍着巨大的诱惑，拔腿想离开，双腿如同灌足了铅，竟是那样的沉重，殷素素刚迈了一步，就听到殷离一声高叫：“星哥……你要死我了。”
　　随后便是两个人猛烈的撞击声，参合着殷离舒爽的呻吟声。
　　殷离那甘美的呻吟声，让殷素素实在难以迈动步子，忍不住又回头来观瞧。
　　只见周星星双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将肉枪收至只插着殷离的嫩穴一点点，在殷离娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在殷离的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，殷离啊的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　虽说已经爽过了一次，周星星又是她已不知交欢了几次的熟人，但这攻势实在太过强烈和凶猛，初试之下也没那么容易承受。 　　幸好两人已先搞过一回，殷离的穴里正湿润得紧，加上方才的轻抽缓插之下，殷离的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令殷离浑然忘我，她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服，此刻的殷离已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在周星星肉棒的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非周星星这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　欣赏着周星星高超的技术，殷素素禁不住心中叹道：“阿离真是好福气，找到周星星这么一个既懂得体贴人，又有本钱，又有技术的好男人，星弟弟的拿东西真大啊，要是一直被他放入自己的……想到这里殷素素禁不住面红心跳，双腿间湿的更厉害，那蜜汁沿着两条玉腿哗哗的流淌下来。我怎么会有这样肮脏的想法？先不说这样对不起五哥，也对不起殷离啊，殷离可是自己的亲侄女，我居然幻想她的情郎……可是，那种强大的诱惑，作为虎狼之年的殷素素又如何拒绝得了？
　　殷素素今年刚过三十，正是花蕾怒放的好年华，因为张翠山是一个保守，而且崇尚武学之人，受老处男张三丰感染，对自己的性生活要求十分苛刻，刚与殷素素相亲相爱那会，一时忘记了约束自己，自从有了张无忌之后，与殷素素二人之间的夫妻生活便越来越少，张翠山一致认为，男子放精，就等于流失内力。殷素素对张翠山情深意重，虽然口上不计较这些，但是心中也总为这件事忧伤不已。
　　后来，张无忌慢慢地长大了，夫妻二人带着孩子，白天有谢逊在跟前，晚上有无忌在身边，坐这美好之事的机会就越来越少，正值虎狼之年的殷素素没办法，经常趁夜深人静，夫君和儿子熟睡之际，一边回忆过去那些美好的回忆，一边自己安慰自己。
　　在天鹰教做大小姐的时候，殷素素就曾经偷看过许多春宫画册，可是今天这种立体活春宫，也是平生第一次看到，那视觉效果更是不能相提并论，看着周星星那雄壮之物在殷离娇嫩里面进进出出，听着两人激情的交响乐，她忍不住将手轻轻插入罗裙……
　　穿过丝绸的内衣，滑过那一片如丝如绒的芳草，停泊在早已经湿滑不堪的码头，殷素素的手指刚放进去，就不由自主地发出一声甘美的轻吟。
　　周星星何等聪明机灵？他早就发觉殷素素没有走，一定是在偷看自己和殷离，于是极为卖力气地刺殷离，让殷离得以高昂地忘情呻吟，来刺激殷素素那颗寂寞的芳心，听到屏风后的异响，周星星心中一乐，想到殷素素正在抚摸自己的娇嫩，周星星热血沸腾，更具冲击力的开始了又一波进攻。
　　慢慢地习惯了那强力的冲击，殷离逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在殷离花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将殷离的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任周星星宰割。
　　“阿离，她……又美的晕死了吗？真羡慕她啊。”
　　殷素素胡思乱想着，用纤细的手指爱抚着自己，幻想着自己正在接受周星星的粗鲁侵犯，她内心轻声喊着：“星弟，加油啊，素素也要来了。”
　　一声轻喔，殷素素只觉得浑身一阵酥软，险些要跌坐在地上，幸会自己内功深厚，没至于当众出丑，要是被殷离和周星星发现了，叫自己这个做姑姑的，颜面何在？
　　周星星可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得殷离嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让殷离完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受周星星所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处。这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，殷离原还有几分畏惧着，虽说武功底子不错，但她终究是个冰雕玉琢的如花女子，胴体是那般的娇软柔嫩，彷佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是周星星的巨物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被周星星这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？ 　　  猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。殷离什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被周星星的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、淫液狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任周星星痛快无比地享乐。她爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。虽然这体位颇花体力，但是周星星坚持着促使自己长久施用，他彻底地征服殷离身心以及殷素素高傲的内心，这『野马跃』确是个最有效率的好方法。
　　大约半个时辰的功夫，殷离已经逐渐没有了半天声音，显然是被周星星连番轰炸，十余次高潮之后昏死过去了。
　　殷素素看到周星星还在殷离身上狂轰乱炸，心道：“怪不得阿离说她一个人应付不了，这样下去，阿离还不被周星星折腾死啊？真是太强壮了，别说阿离一个柔弱的少女，就是换了自己恐怕也早早败下阵来了，哎！不行啊，……”
　　殷素素担心殷离会被周星星弄坏身子，因为好半天没听到殷离的声音了。
　　殷素素一急之下，竟然从屏风后面疾步走出来，一把推开正在正在纵横驰骋的周星星，气呼呼地说：“你只顾着自己享乐，我家阿离都被你弄昏过去了。”
　　殷素素担心地俯下身去查看殷离，见她美眸紧闭，如花的美靥展现出一个陶醉的笑容，不过身体僵直，还在一个劲地痉挛颤抖，突然没有了周星星的攻击，殷离感到内心一阵空虚，正看眼睛，看到殷素素在面前，娇羞地抓过衣衫掩护住胸口，低声道：“姑姑？”
　　看到殷离没事，殷素素松了一口气，但是马上想到自己的冲动，虽然是他俩的长辈，但是在这种时候冲过来，我该如何向人家解释啊？不过殷素素到底是出了名的精灵女，马上板起脸来说，“阿离，这是客栈，不是我们家，你们俩寻欢作乐能不能小点声音啊？听你那么剧烈地叫声，我还真以为你出事了呢。”
　　殷离娇羞地说：“姑姑，人家不是……不是受不了星哥强有力的攻击吗？你教给阿离的办法……也没有用上，阿离就被星哥搞晕了。”
　　周星星笑嘻嘻问：“殷姐姐，你教给阿离什么办法了？”
　　殷素素满面娇羞，“没，没有啊，我只是……让她与你事前，多搞一会儿爱抚的动作，这样就可以……就可以减少你对阿离的攻击力度了。”
　　周星星坏笑道：“对啊，殷姐姐说得有道理啊，我们俩都没有啥经验，烦劳姐姐今后还多多教导我们。姐姐，能不能给我们做做示范啊？”
　　殷素素啐了一口，“坏小子，你居然敢调戏我吗？不要一口一个姐姐的叫了，你和阿离都有了夫妻之实，我又是阿离的亲姑姑，是你的长辈哎，你哪能总是叫我姐姐？”
　　周星星答应一声，“哎！我记住了，原先是因为，看到殷姐姐，不，是殷姑姑美貌绝伦，要不是你和张五侠和无忌在一起，真看不出你都三十多岁了，怎么看都像和阿离是姐妹似的。”
　　殷离也赞美道：“姑姑就是长得漂亮嘛，而且又年轻，若不是因为这些年漂泊在海上，她的容貌更是无与伦比。”
　　被两个人一夸，殷素素有些飘飘然，周星星趁机说：“姑姑，你教给阿离的招术管用吗？”
　　殷素素娇羞地说：“小坏蛋……怎么会不管用？”
　　殷离插言道：“星哥，姑姑说，用嘴巴也能帮你放出来，可是阿离试了好几次，都没有能够……”
　　殷素素脸羞得通红，心道：“阿离这个孩子，怎么能将这事说出来？羞死人了。”
　　瞟了一眼周星星那依旧狰狞的巨大，不禁芳心怦怦直跳，周星星高兴地说：“姑姑，阿离一定是没有经验，没有领悟到你交给她的技术要领，姑姑就好人做到底，帮我们 练习一下吧。”
　　殷素素为难地说：“不行啊，星弟，这种事……除了夫妻，是不能够和别人练习的……”
　　周星星说：“姑姑，我和阿离对你都是十分尊敬，我们也把你看成了这个世界上最亲近的人，虽然不是夫妻，但是你终究是我们的至亲至爱啊，再说我们俩做这事你都看到了，我们都十分辛苦，享受不到其中的乐趣，难道姑姑不愿意我们以后幸福吗？”
　　殷离有些不好意思表态，见到周星星央求殷素素，也不知道自己是应该帮助周星星劝说姑姑，还是应该保持和股股之间的距离，毕竟那种羞人之事，怎么好意思和别的女人一起做呢？
　　不料殷素素却道：“好吧，不过，星弟，你们可不许将这件事告诉其他人啊。”
　　周星星心中一阵窃喜，想不到殷素素这么痛快地答应了，她一定是因为偷窥我和阿离做爱，喜欢上我的大宝贝了，看着美艳动人，而且性感成熟的极品人妻殷素素，周星星感到一阵强烈的快感冲击着心头，“我一定要彻底的占有你。”
　　周星星知道对付殷素素这种女人，不能过于着急，殷素素和黛绮丝多少有一些相似之处，都是和自己的夫君是对立的，都勇敢地大无畏地投向情郎的怀抱，为了自己的幸福，这种女人情愿牺牲任何一切。
　　她们的心，是理智的，同时也是自私的。
　　这是她们致命的弱点，尽管她们都对自己丈夫情深意重，但是，当丈夫出现问题的时候，她们会自私地感到自己很委屈，事实已经证明了，黛绮丝在得不到银叶先生抚慰的时候，需要偷偷自慰，而殷素素也一样，在这些年张翠山对她稍微清淡的时候，也感到孤单寂寞，偷窥自己和殷离行房，还偷偷摸摸底自慰，这一切都说明了，她高傲的内心，永远需要热情包围，一旦遭遇冰冷的时候，假使遇到自己这样的猛男，就很有可能红杏出墙。
　　这，怪不得她们，要怪只能怪她们的丈夫，首先是韩千叶和张翠山的冷淡，才促使她们感情上的背叛。
　　所以，一个男人，要想自己的女人不背叛自己，首先要满足自己的女人。
　　周星星装作一副初哥的摸样，老实本分地躺在床上，然后一本正经地对殷离说：“阿离妹妹，你可要仔细学习啊，要是学不会姑姑的秘诀，以后你还是会吃亏的。”
　　殷离认真地点头。
　　殷素素看着周星星的一柱擎天，一阵娇羞之后，伸出纤滑玉手，将周星星握住，心中一阵突突直跳，“真是好棒啊！这么硬，简直就和烧红了的铁棒一样滚烫。”
　　殷素素芳心暗颤，一边轻轻的滑动着玉手，一边对自己说：“今日之事，说起来，真是有些愧对五哥，可……阿离是自己唯一的侄女儿啊，我怎么能够不帮她？”
　　殷素素尽量为自己开脱着，用纤滑玉手套弄着周星星，周星星舒服地闭着眼睛享受着。
　　“星弟他好强壮啊，这样坚硬，那个女人受得了？”
　　殷素素想着想着，十指轻轻抚摸着，周星星周身血气似乎尽往下身涌去，忍不住发出倾啸，并且伸出手去……正摸到殷素素的大腿上，虽然隔着裙子和衬裤，亦感到她的玉腿是那般具有弹性，殷素素轻轻捏着玉茎前头，见它变的既红且粗，只觉心中莫名害羞，说道：“喂，星弟，还不出来啊？”
　　说着又捏了一捏。周星星浑身一颤，热血下涌，道：“还早呢。”
　　殷素素瞟了殷离一眼，见小侄女正痴痴地看着自己，心中暗道：“阿离，姑姑对不住你了，其实占你的便宜，也是为了你好。”
　　想着樱口微开，轻轻含上前端。
　　周星星立觉身子一震，难以克制，殷素素“嗯”的一声，含住了一小半，稍觉气闷，轻声娇吟。
　　一股急促的发射感，让周星星赶紧竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绦舌，正细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，全凭心头一点清明守着神智，喃喃背诵道：“是气所磅礴，凛冽万古存，当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊……啊呀呀呀！我得忍住啦。”
　　突觉得下身一痛，失声而呼，却是殷素素存心作弄他，贝齿一拢，轻轻咬了一下。
　　这一咬使力甚微，但其时正是剑拔弩张之势，殷素素恶作剧突然给它来这一下，周星星立觉下身似炭火之热，也不知是否痛楚，脑海一片空白，彷佛身子直飞虚空，不禁叫出声来。殷素素听他呼叫，张口吐出，笑盈盈地道：“怎么样？看你还说什么天地日月的？你这东西是“天柱”么？很“磅礴”“凛冽”可以“贯日月”吗？”
　　说着朱唇轻启，又开始含弄起来。
　　周星星早觉下身沸腾滚烫，被殷素素温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。忽觉她口中吐息，一丝温气直向他顶端钻去。殷素素初见周星星巨物，如何为之，实是一无所知，口中被周星星填到喉前，不知如何是好，又觉些许难受，不觉呼了口气。这一口气在周星星而言，彷佛自下贯身而过，心头狂跳，再也禁受不住，下身如同火雷引发，大量精元直冲开来。
　　殷素素忽觉一道热流激射入喉，如江河决堤，立时盈满口中，吃了一惊，慌张起来，“嘤”的一声，吐出来，却不料周星星忍得久了，这一下其势不止，喷将出来，淋到了殷素素两只握着的手上。
　　殷素素没料到周星星喷射这么多，出其不意，收回手，心里慌乱，只觉脸上发烫，看着手上白白浊浊的，口中有些黏稠，方才一惊，把周星星射出之物吞下了七七八八，按着喉间，一对清澈如水的眼睛眨了几下，似乎不知所措，“坏星星，人家好心帮你……你却把脏东西弄到姑姑口中了……”
　　殷离欢快地叫起来，“姑姑好棒啊，我试了好多次，都不能让星哥出来，姑姑这么一会儿，就让星哥出来了，姑姑！我崇拜死你了。”
　　殷离忍不住抱住殷素素在她的香腮之上亲了一口。殷素素又惊又羞，急忙说：“好了，阿离，你都看到了。时候不早了，我得回去了，你们继续玩吧……”
　　说着，殷素素满面羞容的跑开了。


第045章 吹箫绝技
　　离开周星星的房间好久，殷素素的芳心尚还在砰砰乱跳，刚才的香艳之事，真羞人啊，自己居然帮助星星和阿离做那种事，我真是好不知羞，以后再也不能这样了。“哎！要是五哥也能像星星这样……每天都让自己玩个够，那该多好啊。”
　　殷素素黯然中，拖着沉重的步子，回房间去了。
　　--早已经按耐不住要试一试的殷离撑起身来，向周星星下身低下头去，两只手掌把玩着那根正在休养生息的物事。只见那狰狞在殷离的抚弄按摩之下，又渐渐朝气蓬勃起来。殷离微一转头，向周星星笑道：“星哥我来试试。”
　　周星星低声道：“你学会了吗。”
　　殷离笑道：“来做几次就会了啊，你看喔……”
　　樱唇微绽，轻吐绦舌，往那气势腾腾的顶端舐了一下。周星星坐起身来，轻轻摸着殷离如云秀发，轻声道：“阿离，你别太累啦。”
　　殷离神色娇羞，将那东西贴在唇前，笑道：“只怕要累的是你呢。”
　　双唇向前一送，一点一点地亲吻、舔舐，柔得难以言喻，狰狞上湿答答地，在殷离口中更加滋滋有声。周星星浑身一颤，双手搂住殷离香颈，轻轻摆腰，在殷离嘴里抽动起来。
　　周星星刚刚射出阳精，恢复生机之后比先前还要狰狞，殷离吸吮吹含、揉摸搓捏，诸般花样无不涉及。周星星被这温软唇舌包裹住，舒服得难以形容，下身早已重整旗鼓，准备大战一场。
　　“嗯……唔……”
　　殷离迎着周星星的抽送，微微摆动脖子，口中的丁香小舌也毫不歇息，一圈一圈轻舔着，引得那火棒似的东西暴涨不已。殷离喘了口气，吐了出来，仍用双手不停套动，笑道：“星哥，还可以吗。”
　　周星星赞道：“我的阿离悟性极高啊，你姑姑的技术，你只看了一遍，就全学会了啊。”
　　殷离哼了一声，说：“骗人啊，别以为我看不出来，你心中还是偏袒我姑姑是吧？要不然……为何，我弄了半天也不给，姑姑只来了一小会儿，你就给了她？”
　　周星星解释道：“先前我们不是大战了一阵了吗？你姑姑以逸待劳，正好赶巧了了，其实大部分功劳都是阿离的啊。”
　　殷离这才高兴起来，更加卖力气帮助周星星吹箫，“星哥，我今天一定要帮你吹出来。”
　　周星星汗道：“阿离，我还早着呢，不如我们先杀上一阵子，一会儿继续给你吹好不好？”
　　殷离摸摸自己湿黏黏的娇嫩，高兴地说：“好啊，不过星哥你这一次不需发射进我的里面，阿离也想尝一尝星哥的牛奶。”
　　殷离乖巧地摆好姿势，等待着周星星的侵犯，周星星开始亲吻殷离如花的樱唇，同时双手扶上那对玉女峰。心爱男人的手掌爱抚，灼唇热吻是充满无比诱惑力的，让殷离无法保持女子骄傲的矜持。又开始浪哼起来。简单的嘴唇亲吻已经无法满足两人高涨的情火，周星星开始沿着殷离粉嫩的颈部向下吻去，轻柔的吸吮，温柔的爱抚。
　　周星星越来越用力的吸吮激吻，使得殷离娇躯频频颤抖，微微虚合的樱桃小嘴，不时向外吐出着香甜的灼热气息，同时伴着撩人的春吟：“……啊……星哥，相公……不要逗人家了……给……给我……”
　　周星星立刻直奔主题室内粗沉的鼻息和悦耳的呻吟此起彼落，不断的呻吟声越来越高昂……
　　“啊……”
　　随着殷离第三次高昂穿空的尖叫，周星星罢手。
　　没有忘记刚才的许诺，周星星尽力忍住，让殷离将玉面凑上来，殷离生涩地吻着周星星的下体，并没有把它含进嘴里，只是不断拙劣地舔吻。但这种稚嫩的技巧另有一番刺激，那就是难以满足，勾引得周星星心痒难搔，真如烈火中烧，直想把殷离立时压倒，再主动大干一场。只是既然想体验殷离的口中功夫，也就竭力压抑。
　　殷离越弄越是惊奇，心道：“姑姑怎么能做得这么好？我……我真的不行啦，自我感觉差不多了，到底该怎么弄嘛……”
　　周星星托起殷离的娇面，深深地插入。
　　“唔……嗯……”
　　嘴中被周星星塞满，殷离只能含糊地发出喉音。周星星她耳边轻声指点：“手上再用点力……嗯……现在要吸一下……对了……嗯嗯……你做的很好嘛……”
　　她软语指示之余，也看得心神不思，摸索着殷离精致的胴体，轻声喘息，藉以发泄心中遐思。
　　殷离口中吞吐，已经羞得不知如何是好，加上周星星的动作，不断逗弄少女身上最敏感的部位，越发春情难耐，闭紧双眸，不顾一切地含弄起来，将阳具上的棱头直吞进去，使力吮动。
　　周星星见殷离忽然积极起来，也就尽情享受她的口舌侍候，下身快美不堪。大手却到殷离股间寻幽探秘，拨草掘泉，纤纤十指弄得湿淋淋地，犹不肯休。殷离受着双重刺激，更是心跳不已，鼻音渐浊，俏眉紧蹙，忽然吐出周星星那湿黏的巨大，娇喘连连，哀求道：“星哥，我想要啦……”
　　这句话说得娇腻之极，周星星本来已要在她口中射出，此时热血上涌，一个克制不住，猛地一颤，一道白浊液汁急喷而出，毫不保留地洒在那张娇嫩妩媚渴望的脸庞上。
　　“哎呀……”
　　殷离吓了一跳，睁大了双眼，满脸都在阳精喷洒之下，口中温温热热，也喷进了不少。她马上醒过味来，兴奋地伸出小香舌，舔舐着周星星制造的精华，“星哥，我终于学会了。”
　　第二天，周星星、殷离起床，和殷素素张无忌一同上路，租了一只小舟，动身赶往洞庭湖，周星星和张无忌坐在船头，殷素素和殷离坐在船尾，周星星依稀听到她俩好像是在讨论昨天晚上的风流事，看着殷素素这位美夺天工的极品人妻，周星星心头洋溢出无限喜悦，再看看张无忌这个憨头憨脑的昔日霸主，心中更是涌起强烈的自豪感。
　　中午时候，船夫一招周星星指示，小舟停靠在码头，四个人上岸吃午饭，无忌吃得快，吃完之后。
　　无忌独自在岸边玩耍，见码头旁有个年老的乞丐坐在地下玩蛇，颈中盘了一条青蛇，手中舞弄着一条黑身白点的大蛇。那条黑蛇忽儿盘到了他头上，一忽儿横背而过，甚是灵动。无忌在冰火岛上从来没见过蛇，看得甚是有趣。那老丐见到了他，向他笑了笑，手指一弹，那黑蛇突然跃起，在空中打了个筋斗，落下时在他的胸口盘了几圈。无忌大奇，目不转睛的瞧着。那老丐向他招了招手，做了几个手势，示意他走上岸去，还有好戏法变给他看。
　　无忌当即从跳板上岸去。那老丐从背上取下了一个布囊，张开了袋口，笑道：“里面还有好玩的东西，你来瞧瞧。”
　　无忌道：“甚么东西？”
　　那老丐道：“挺有趣的，你一看便知道了。”
　　无忌探头过去，往囊中瞧去，但黑黝黝的看不见甚么。他又移近一些，想瞧个明白，那老丐突然双手一翻，将布袋套上了他的脑袋。无忌“啊”的一声叫，嘴巴已被那老丐隔袋按住，跟着身子也被提了起来。
　　他这一声从布袋之中呼出，声音低微，但殷素素和周星星已然听见。两人虽在舱中，相隔甚远，已察觉呼声不对，同时奔到出事地点，见无忌已被那老丐擒住。
　　“靠！神手傲白。”
　　周星星认出这个乞丐竟是化了妆的神手傲白。
　　“无忌。”
　　殷素素惊呼着就要扑上去。
　　神手傲白厉声喝道：“要保住这小子性命，便不许动。”
　　说着撕破了无忌背上的衣服，将黑蛇之口对准了他背心皮肉。殷素素眼见爱儿被擒，急怒攻心，便欲发射银针。周星星双手一拦，喝道：“殷姐姐，使不得！不要将这厮逼急了，会伤害无忌性命的。”
　　“姑姑，这是剧毒之蛇。”
　　殷离面露惊慌道。
　　殷离认得这黑蛇名叫“漆黑星”乃是著名毒蛇，身子越黑，毒性愈烈。这条黑蛇身子黑得发亮，身上白点也是闪闪发光，张开大口，露出四根獠牙，对准着无忌背上的细皮白肉，这一口咬了下去，无忌顷刻间便即毙命。
　　殷素素冷静下来，暗想纵使击毙那老丐，获得解药，也未必便能及时解救，当下不动声色，说道：“尊驾和我儿为难，想干甚么？”
　　神手傲白冷哼一声，“殷姑娘冰雪聪明，还需问吗？”
　　殷素素亦冷声说道：“屠龙宝刀？我不知道，快些放了我孩儿性命，否则叫你血溅当场。”
　　神手傲白微微冷哼，见殷素素气势灼人，不免心中有些担心自己不好脱身。
　　周星星心念电转，眼见神手傲白目瞪口呆，当即拔出长剑，运劲掷出。嗤的一声响，长剑飞越半空，激射过去，将“漆黑星”毒蛇的蛇头斩落。同时半空中探身而前，左右砰的一掌一出。神手傲避开周星星一掌白挟持了张无忌，也不恋战，飞身就走。
　　却不料神手傲白丢出雷火弹，三人面前一片火海，等冲出火海，已经不见了神手傲白踪影，分析了一下面前的地势，只有那一片树林和山庄可以隐身，于是周星星、殷素素和殷离各提宝剑追上去。
　　拐过树林子，殷素素游目四顾，但见四下里静悄悄的绝无异状，正要前行，忽听有声响动，南岸一排矮树中窜出十余个劲装结束的汉子，一色黑衣，手中各持兵刃，脸上却蒙了黑帕，只露出眼睛，冲过来就朝三人乱砍，周星星待敌人攻到面前，双手分别点出，已中两人胸口，跟着一脚踢中了第三人腰间“志室穴”第四人一惊欲逃，被周星星左手一探，抓住他手腕，跟着左肘挺出，撞中了他胸口穴道。那汉子一声轻哼，便即后面十余名蒙着脸的黑衣汉子早就排成了个半圆形，将三人围在弧形之内。这十余人手中所持大都均是长剑，另一小半或持双刀，或握软鞭，没一个使沉重兵刃。俞莲舟抱臂而立，自左而右的扫视一遍，神色冷然，并不说话，青光闪烁，兵刃一齐挺起。周星星说道：“殷姐姐你和阿离先走，我应付这帮混蛋。”
　　殷素素和殷离正要走出，猛地里风声响动，五柄长剑一齐指住了她。殷素素吃了一惊急忙倒退。那五人跟着踏步而前，剑尖不住颤动，始终不离自己身周尺许。殷素素拉住殷离双足一点，倏地从人丛之外飞越而入，双手连拍四下，每一记都拍在黑衣人的手腕之上，四柄指着无忌的长剑一一飞入半空。这四下拍击出手奇快，四柄长剑竟似同时飞上。她左手跟着反手擒拿，抓住了第五人的手腕，中指顺势点了那人腕上穴道，但觉着手处柔软滑腻，似是女子之手，急忙放开。那人手腕麻痹，当的一声，长剑落地。那五人长剑脱手，急忙退开。月光下青光闪动，又是两柄长剑刺了过来，但见剑刃平刺，锋口向着左右，每人使的都是一招“大漠平沙”但剑势不劲，似无伤人之意。俞莲舟心道：“昆仑剑法！原来是昆仑派的！”
　　待剑尖离胸将近三寸，突然胸口一缩，双臂回环，左手食指和右手食指同时击在剑刃的平面上。
　　照理对方长剑非出手不可，岂知手指和剑刃相触，陡觉剑刃上传出一股柔劲，竟将他这一击之力化解了一小半，长剑并未脱手。但那二人终究抵挡不住，腾腾腾退出三步。一人站立不定，摔倒在地，另一人“啊哟”一声，吐出一口鲜血。
　　领头一个说着伸手腰间，取出一对判官笔来。判官笔的笔尖铸作蛇头之形。周星星一见这对蛇头双笔，心中一凛。记的书中看过，高丽有一派使判官笔的，笔头铸作蛇形，其招数和点穴手法和中土大不相同，大抵是取蛇毒的阴柔毒辣之性，招术滑溜狠恶，这一派叫做“青龙派”派中出名的高手只记得姓泉，这家伙在张翠山回武当的路上和张翠山遇上了，怎么这次跑到我这里捣乱，他和神手傲白是不是一伙人？
　　泉建男也不多话，双笔互击，铮的一声，右笔虚点，左笔尚未递出，身子已绕到周星星侧方。周星星寻思：“这家伙武功不错，张无忌现在被神手傲白抓走，也不知道去了哪里，需要抓住一个活口问个清楚。”
　　见泉建男右手蛇头笔点到，伸钩一格，手上只使了二成力。剑笔相交，他身子微微一晃。
　　泉建男见周星星内力不济，大喜，当下左手笔跟着三招递出。周星星左支右绌，勉力挡架，便还得一剑，也是虚软乏劲。泉建男心想今日将周星星捉住，可是奇功一件，这番来到中土可说一战成名，当下双笔飞舞，招招向周星星的要害点去。周星星将门户守得极是严密，凝神细看对方的招数，但见他出招轻灵，笔上颇有韧力，所点穴道偏重下三路及背心，和中土各派点穴名手的武功果然大不相同。
　　再斗一阵，见他左手判官笔所点，都是背心自“灵台穴”以下的各穴，自灵台、至阳、筋缩、中枢、脊中、悬枢、命门、阳关、腰俞、以至尾闾骨处的长强穴；右手判官笔所点，则是腰腿上各穴，自五枢、维道、环跳、风市、中渎以至小腿上的阳陵穴。周星星心下了然，高丽青龙派的点穴功夫专走偏门，虽然狠辣，并不足畏。今日一见，果是如此。”
　　他一摸清对方招式，长剑虽然上下挥舞，其实装模作样，只须护住督脉诸穴及足少阳胆经诸穴，其余身上穴道，不必理会。
　　泉建男愈斗精神愈长，大声吆喝，威风凛凛。周星星心道：“凭着这点儿武功，看来还真不咋地！”
　　突然间左掌飞击中了泉建男的肩头。泉建男“啊”的一声，右腿跪地。周星星右手剑电光石火般连连颤动，自他灵台穴一路顺势直下，指向他的咽喉，“不许动。”
　　这时候，殷素素和殷离已经联手将一干乌合之众尽数收拾，周星星问：“我问你，老实回答，半个假字说出来，你的脑袋就搬家了。”
　　泉建男面色铁青，却不吱声，周星星问道：“你和神手傲白可相识？”
　　泉建男眨眨眼睛，没有回答，只是轻轻哼了一声。
　　“妈，的，嘴巴还挺硬。”
　　周星星宝剑轻轻一划，泉建男的脖子顿时鲜血直流，吓得他面色如土，“认识，不过是刚刚认识的。”
　　周星星哼了一声骂道：“敬酒不吃吃罚酒，我问你，你们把张无忌张公子绑架到哪里去了？”
　　泉建男说：“红袖山庄……我们主人……”
　　话刚至此，就听泉建男哎呀一声，身体栽倒在地上，周星星定睛一瞧，见他的背后钉上一枚透骨锥，周星星和殷素素反应神速，马上朝着射暗器的地方追下来，结果对方轻功极好，二人没有追上。
　　周星星停住脚步，这时候殷离也追上来，周星星说：“殷姐姐，依我看神手傲白这次是有目的前来，他绑架无忌，无非是为了知道金毛狮王和屠龙宝刀的下落，他们暂且不会伤害无忌，我们呢，要尽快想出一个营救无忌的办法来。”
　　殷素素着急地说：“集合天鹰教人马，踏平九宫堡。”
　　周星星却说：“殷姐姐此言差矣，你刚才没听那个人说嘛，他是奉了红袖山庄主人之命，神手傲白显然不是红袖山庄的主人，九宫堡经过我们血洗，已经是名存实亡。我认为神手傲白投靠了新的东家，以他的实力，敢夺取屠龙宝刀吗？”
　　殷素素想了想，认为周星星说得有道理，就问殷离：“阿离，姑姑这些年没有在江湖上走动，你可知道这红袖山庄的来头？”
　　殷离说：“倒是听说过这个名号，不过没有和他们打过交道。”
　　殷素素轻叹道：“但愿无忌不会有事，否则我如何向五哥交代？”
　　周星星说：“既然有了目的地，我们就先找到这个红袖山庄，看看他们究竟想怎样？”
　　三人继续往前走，逢人就打听红袖山庄的地址，几经询问，终于探听到红袖山庄就坐落在华容玉霞山。
　　来到玉霞山附近，周星星对殷素素说：“他们掳来无忌，一定是早有预谋，我猜一定是神手傲白泄露了你和张五侠的行踪，而红袖山庄的主人对屠龙宝刀十分感兴趣。我们现在尚不知道自己的敌人是谁，所以不能贸然上山救人。再说，我们现在也不能确定无忌就在这里，这样吧，你们俩留在这里等，我去山上探听一下消息。”
　　殷素素见周星星为了营救无忌如此用心，心怀感激，道：“星弟，怎能让你一个人去冒险，我和你一起去，两个人在一起，也好有个照应。”
　　周星星想了想说：“好吧，就依姐姐。”
　　殷离也要一同去，被周星星拦住说，“阿离，我们是去探听情况，不是去打架，去的人多了反而会引起人家的注意，这样吧，你留在这里等我俩，算是给我们做后应，要是天黑我俩还不回来，你千万不要做傻事，赶紧去天鹰教搬救兵。”
　　殷素素也说：“阿离，我们若是天黑之前没有回来，说明无忌就在这里，我们会想法子营救无忌，你飞马赶回去告诉爹爹，好带人来接应我们，要是我们三个都去了，被人一下子全抓了，连个报信的都没有，岂不坏事？”
　　殷离见周星星和姑姑分析的有道理，就点头答应，自己就留在对面小镇那家茶庄等候消息。
　　为了防止被人认出，周星星和殷素素各戴了一顶斗笠，将帽檐拉下来遮住半边脸，一路朝着红袖山庄而去。大约半个时辰后，来到半山腰，前面松林前有一处客栈，招牌居然挂的是红袖山庄招贤馆。
　　周星星和殷素素相互看了一眼，周星星说：“进去看看。”
　　殷素素恩了一声，紧跟其后。
　　二人推开一面细竹做成的门帘，走进了光线昏暗的客栈。偌大的客栈有三两个人在喝酒，没有一点声音，出奇的安静和闷热。两个店小二抬头懒懒的望了周星星和殷素素一眼，不冷不热地过来招呼。
　　清丽可人的殷素素的进入让昏暗的客栈也显得明亮清凉了一些，她拉住周星星的衣襟，先用自己的衣袖轻轻拂了一下板凳上的灰尘，才让他坐下。周星星忧烦的眼中露出一丝温柔的神色望着她。
　　周星星看似漫不经心的坐着，却飞快用余光扫了一眼客栈里面所有的人，连他们脸上表情细微的变化也不放过，他望着周围桌子上的刀剑，脸上露出了苦涩的笑容。尽管之前他住在这间客栈，可是谁能知道红袖山庄没有做手脚呢？还有什么是他们不敢做的呢？也许周围那几个正在聊天的江湖人便是他们的眼线、手下，甚至是埋伏对付自己的。或许对方的杀人方式是层出不穷，会在最不可思议中给你致命的一击。
　　殷素素冷静地轻轻喝着清茶，凝凝视着手中的茶杯，心思也如茶水般的起伏不定。
　　周星星慢慢从殷素素身上转过视线，这时，坐在身边一个剑客问道：“两位，你们了也是来投奔红袖山庄的吗？”
　　周星星漫不经心地应答：“是啊。”
　　那剑客又问：“两位看上去都身手不俗，请问你们收到了何人的保荐？”
　　周星星反问：“投奔红袖山庄还需要保荐？”
　　剑客冷笑道：“当然，要是身上有有名人物的举荐信，山上就会马上招用你，待遇可不低呢，要是没有举荐信，嘿嘿！就跟我们几个一样，每天都要在这里喝闷酒了，再等几天要是还得不到庄主的接见，我们的盘缠就要用完了，也只好从哪来的回哪去了。”
　　周星星点点头，“多谢兄台指教，请问，红袖山庄的老板是谁？”
　　剑客惊讶道：“你连投奔谁都搞不清楚，我真怀疑你们俩是不是神经？”
　　周星星笑哈哈说：“兄台，我们夫妻刚刚闯江湖，时间不长，在深山中跟着一位老师练了几年武功，总想出人头地，看到这里有招贤馆，就想来试试运气。”
　　说着，将一锭银子递过去说，“相逢即是有缘，这位大哥出门时间长了，难免身上银两不够用，不成敬意，还望兄台手下。”
　　剑客收了银子，马上换上一副笑眯眯的神色，殷素素看了直恶心，刚才周星星居然声称与她是夫妻，让殷素素照实害羞了一把，这个小鬼，昨天晚上被他占了便宜，现在还想着占我便宜。
　　正说着，万变进来两个青衣人，一进门就对在座的的说：“今日庄主高兴，请各位英雄上山面议。大家收拾东西，跟我们上山吧。”
　　这几位本来已经心灰意懒的剑客闻听大喜，在这等了好几个月，终于等到了黎明。
　　于是大家马上兴高采烈地收拾东西，跟着两位青衣使者上山，如此好机会，周星星和殷素素岂能错过？周星星报了两个假名字，谎称和殷素素是夫妻，因为周星星相貌英俊老练，殷素素虽然年过三十，但是依旧清丽的如同刚过二十的少女，两位使者也没有详加盘问，就将这些人一同带上山。
　　“红袖山庄”占地约莫四顷，宅第壮丽庭院清幽，前后共有六进，围墙相隔。后院之内，拔地起着两座三层高楼，雕梁画栋，最是华美不过，左首“仰山楼”右首望湖轩。院子四周花木林立，全是分门别类的各色花圃，四季常青，楼后回塘曲栏，凿池引水，叠石为山，花径曲折，亭阁雅致，宛如洞天仙府。
　　第五层院子比后院稍差，前后左右四个方位起了四座小楼，四周假山参差，草木萧疏，花竹环绕，朱槛画栏相掩映，湘帘绣幕两交辉，布置也是十分精巧，依四季取名，分别是春兰楼、夏竹楼、秋菊楼和冬梅楼第四层院子是三排楼房，后一排是庄园储藏物品的地方，中间一排是管家和几个丫鬟的住处，前面一排是贵宾客房，陈设比较华丽。第三进是四排楼房，后面两排是丫鬟、老妈子的住处，第三排是普通客房，外客留宿用的，前面一排储藏杂物。
　　前面两层的面积较大，分别是山庄武士、杂役、厨师、伙夫、马夫、花匠的住处，大小厨房各一个，一个伙食房，大厅、花厅和偏厅各一座，书房、账房、柴房、马房、偏房、天井和门房齐备，真正豪门气派，富贵人家，玉山县内独树一帜。
　　一行十来人来到红袖山庄待客厅，两名使者进内堂去禀报，不大工夫出来一名管事模样的中年人，看样子像个管家，这家伙清了清公鸭嗓子，对周星星等来人说：“诸位英雄，欢迎你们来到红袖山庄，我知道你们来这里时间已经很长了，但是为郡主效力，就得经得住考验，有些人因为是我们的关系户介绍来的，所以用不着考验，大家不要误会，郡主乃是识大体，举贤才的明主，你们各个身怀绝技，都将是国家的栋梁之才……”


第046章 清泉春色
　　周星星脑袋转得快，心中暗道：“卧槽！郡主？该不是赵敏那个小丫头吧？这丫头从小就古怪精灵，游走江湖，虽然没听说她还有个红袖山庄，不过听这家伙的口气，为郡主效力，成为国家栋梁，这分明是鞑子官府的口号啊。”
　　周星星看了殷素素一眼，殷素素却不笑道赵敏这个人，不过她到是听得出来，红袖山庄的后台是官府中人。
　　“殷姐姐，看来我们来着了。”
　　周星星的意思是说，在这里能遇到赵敏，自然要好好地调、教一下这个小郡主。
　　殷素素低声说：“我明白，等会儿我们见机行事吧。”
　　管家又夸夸其谈地讲演了几句，在场的每个人赏了一定银子，然后对两位使者说：“你俩给这几位英雄登记一下，然后给他们先安排房间，晚上好酒款待，郡主今日有些事情要处理，明天一大早，在小校军场接见大家。”
　　于是，两名使者令这一行人来到第二道院子的一个跨院，开始给大家分配宿舍，两个人一屋，因为周星星和殷素素自报是夫妻，就被分到西面第一间挨着墙头的房子中。使者告诉大家，晚上会有酒宴，为大家接风洗尘，然后警告众人在山庄里面不要随意乱跑，尤其更不能轻易进后两层院子。交代清楚之后，就走了。
　　回到自己分到的房间，周星星闭上门，看殷素素坐在桌子边上静静的望着自己。她伸出柔软的手温柔的替他把纷乱的长发梳理了一下，朝周星星露出了柔和的笑容。只是笑容中夹杂着几许困惑，周星星明白她心中的苦闷，久久凝望着殷素素，紧身外衣勾勒出她玲珑起伏的完美曲线，她浑身透出柔和的光芒，眼神似乎笼罩着一层迷雾，如梦如幻，秀美的脸上挂着恬静的笑容。心头忽然涌上一种奇怪感觉：殷素素个性独特，冰雪聪慧，芳心玲珑剔透，热爱生命，充满幻想，喜欢自由自在的生活，她和其它女人都不同，如同轻灵寂寥的精灵固执地飘荡在荒凉冰冷的高原，根本无法将她看透，她身上散发出清新宁静的迷幻魅力！
　　“殷姐姐，现在看来，无忌很有可能被他们抓到这里来了。”
　　殷素素点点头，“我正在想，管家警告我们不许进入后面两层院子，说明那里一定有情况。”
　　周星星恩了一声说：“他们的主人，是一位朝廷的郡主，我现在已经想到是谁了，这个对手十分不好对付，我们好容易混进来了，千万不可贸然行事，否则的话，就会前功尽弃。”
　　殷素素问：“那我们应该怎么办？”
　　“等！”
　　“天黑之后，想办法溜到后面院子看一看。”
　　周星星伸出一只手，放到殷素素的玉手上，再次安慰道：“殷姐姐，我知道你心中一直挂记着无忌的安慰，我向你保证，不管无忌他遇到什么样的危难，就是豁出性命，我也要拯救他。”
　　周星星一番话，说的殷素素心中暖洋洋，情不自禁地握住周星星的手，“星弟，让我怎么感谢你？”
　　周星星正色道：“现在不是说感谢的时候，是我们需要镇定的时候。殷姐姐，我们和殷离约好了，今天天黑之前，她若是见不到我们回去，就会赶回天鹰教送信，到时候白眉鹰王一定会带领大队人马赶来。你推算一下，需要多少时间？”
　　殷素素说：“阿离赶回去，差不多就得天亮了，等父亲再带人来这里，最早也要明天下午。”
　　周星星恩了一声，说：“所以我们更不能提前暴露自己，及时发现无忌在这里，也要冷静下来，等援兵来了再救。”
　　“殷姐姐，你怎么哭了？”
　　周星星用手指拭去殷素素腮边的泪水，看着她绝美略带凄然的面容，关切地问道。
　　殷素素将周星星的手紧紧握住，“星弟，我在想，无忌出了这样大的事，都怪我，我本就不应该回到中土来，本以为回来之后，能够享受举家团聚的没好日子，恕不料非但不能，还落得夫离子散，无忌遇到了危险，我多么希望现在站在我面前的人不是你，而是五哥。”
　　周星星明白她的心情，安慰她道：“殷姐姐，你也不要太责怪张五侠，他是不知道无忌出了事情，要是知道的话，他能不管？”
　　殷素素叹口气说：“星弟，我担心……以我们俩能不能竟无忌平安救出来。”
　　周星星说：“一个神手傲白，我们俩就很难对付，那个郡主身边还有不少厉害的角色，我们只能智取，不能硬拼，到时候，见机行事吧。”
　　殷素素恩了一声，情不自禁地将身子依靠过来，周星星来者不拒，轻轻拥着她的温香的娇躯，手上并没有多余的动作，他知道，这个时候的女人最需要的是关怀，而不是侵犯。
　　秋日黄昏，和风流转，红袖山庄后庭院内满园的花卉异香随风浮浥，彷佛中人欲醉。
　　一袭貂裘拥香而至，底下鹅黄色的裙幅转过花荫，径往园中楼阁。一双缃丝绣履来得翩急，却无丝毫声响，明明满地落花，居然看不出足印何在。一个貌美如花，俊美异常的少女款步走来，她双目之间自有一份俏、美、柔，越发越出落成绝代美人，比那名花倾国又倾城。面莹如玉，眼澄似水，笑意盈盈，不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的娇媚可爱，时而又显出一派温柔美丽。    阁外把门的管家大老远便瞥见，忙从瞌睡里打醒过来。“郡主安好！今天回来的这么早？”
　　少女驻足，问道：“事情办得怎样了？”
　　管家回道：“神手傲白按照郡主的指示，已经将张翠山的儿子捉来。另外，这次行动牺牲了十几名手下，卑职按照郡主的吩咐，将招贤馆那几个闲置的江湖人录用了。”
　　郡主恩了一声，冷冷一笑，她的笑容十分美丽之中，更带三分英气、三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视；潇洒飘逸，容光照人，灿若玫瑰，风华绝代，美艳倾城，俏而不俗。
　　“我知道了，那小贼，晚上我再审他，我大嫂呢？”
　　“回郡主，韩姬正在房中等着你呢。”
　　“好，没你的事了，退下！”
　　少女舒声长吁，容颜稍缓，肩头挪处，细润的小手一把褪下轻软貂裘，顺手交给门前的小侍女。藏在貂裘底下的是一袭清晓月色般的莹白丝裳，肩膀、小臂等贴身之处平滑如水，高耸的胸脯撑得白衣薄透，香汗微濡，倍显服贴，趁着阳光相映，彷佛浮现出新橙般的鲜嫩肤光。
　　这座悬起“凌华别院”四字匾额后面的第五层院子，是这位郡主的闺房，当然这位小郡主就是汝阳王的宝贝女儿，敏敏特穆尔。庭园依山傍水而建，景致天成，夏蝉过后尤其幽静，迥非尘世气象。
　　夕阳西下，月上柳梢。
　　夕阳最后的余晖染红了晚霞，给天空留下一道绚丽的色彩。
　　一片夺目光彩溢涌而出，视野陡然亮开。
　　朝里大开的门扉把整座阁房拱现出来，只见锦床青毡、宫灯画屏，花鸟翎毛的画卷挂了满房，茧纸泛黄，题印宛然，无一而非历朝珍品。种种奇珍古玩随处散落，俯拾即是，从古锈斑驳的青铜兽彝到前朝典制的镶金官瓷，任拿一件都能教京师里的博古名士爱得不忍释手，外加一地的金银珠玉，根本是座价值连城的宝库。
　　穿过两座厅堂，来到内室，赵敏唤了声：“大嫂？”
　　里面有人应道：“是敏敏回来了？”
　　珠帘之后，转过来一位明艳照人的美妇人，年约二十四五，乌黑的秀发高挽脑后，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，她一袭半透明的黑色云纱长裙，其间的沟壑峰岭隐约可见大概的轮廓，那隐约的诱惑惹人无限遐思，那裂衣欲出的饱满酥胸，那若隐若现的玲珑玉腿，煞是惊心动魄，如雾里花，水中月，叫人永远看不真切，想伸手触摸，却又怕如泡沫般破灭。再往上一看，却让任何人的眼睛都无法再移动分毫。
　　韩雪盈是那种勾魂摄魄的艳丽，尤其是那成熟至极的诱人风情，能轻而易举的勾起男人最原始的欲望，一身雪白的肌肤，好似从没经历过阳光的洗礼，丰满的娇躯在薄纱中透出惊人的曲线，足以让任何男人难以自持。她盈盈俏立，远山含黛，略施一丝粉黛的绝美脸庞，特别是那微挑的嘴角，带着一种致命的诱惑，配上隐藏在薄纱之下曼妙的玲珑，只要是男人就会兴起一种把她纳入怀中，登榻寻欢，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的冲动。
　　她最动人之处不是她的媚视人烟，放荡形骸，而是那微挑的嘴角，那清理脱俗的绝世风华中透出的那份婉约含蓄的诱惑。
　　看到穿了一身性感衣装的韩姬，赵敏嘴角微微露出一丝嘲讽的微笑，尽管这位韩姬已经是万种寻一的绝美娇娘，但是同赵敏站在一起，还是黯淡了几分。“大嫂，你穿的这样美丽，莫非王保保今天回来我的红袖山庄吗？”
　　韩雪盈过来牵住赵敏的手，“小妹，看你说的，你大哥不来，我就不能穿的美丽些吗？”
　　赵敏调皮地说：“那么说，大嫂是穿给别人看的喽？”
　　韩雪盈眉毛一竖，“你这顽皮的丫头，又来取笑我是吧？看打！”
　　说着，一记粉拳朝赵敏打过来，赵敏拧身闪开，说：“今日本姑娘累了，不跟你打了，我得去洗个澡。”
　　韩雪盈笑盈盈说：“好啊，我陪你去吧。”
　　这红袖山庄的第五层院子，倚着一处峭壁，异峰突起，山涧一道瀑布飞流直下，落到谷底溅起朵朵水花，急流被巨石所阻，形成巨大的回旋，发出阵阵轰鸣，山间终年云雾缭绕，若隐若现。一汪清泉从瀑布那边引过来，不远处一座精致的亭台，与瀑布遥相对应，半边连壁，斜依半空，偶然一看犹如空中楼阁，亭台上方龙飞凤舞地写作三个字“听雨轩”骨力雄劲，筋肉丰实，笔锋之间洋溢着泱泱王道之气。
　　凉亭四周，便是清凉的泉水。
　　虽然说天气已经有了凉意，但是赵敏和韩姬都是习武之人，尤其赵敏更是喜欢这透凉的清泉用来洗浴，今日，她刚刚从快马前往了一趟荆州水师公干，一路上马不停蹄，弄得一身香汗，便要洗个痛快。
　　华灯初上，凉亭四周围着色泽清淡的檀木桌上放着一杯温茶，茶盖倒放桌上，檀香如麝如馥，夹杂着一丝幽幽茶香。
　　周星星来得正是时候，天一擦黑，他和殷素素先到前面酒宴那里报了个到，简单吃了一些东西，然后推说有事要办，白天同自己说话的剑客，看到二人提前退场，就暧昧地说：“老弟，这么早就回去，一定是抱着你这位美貌的娇妻过恩爱生活去吧？”
　　那些刚来的粗俗的江湖汉子都跟着一阵哄笑，周星星不理他们，殷素素却是粉面羞红，跟着周星星出来，回到屋中埋怨道：“星弟，那些人就知道胡说八道。”
　　周星星说：“殷姐姐，不要跟他们一般见识，我们现在有要事要办。趁他们都不注意，我们溜到后面去侦查情况。为了安全起见，还是我一个人去吧。”
　　殷素素拉住周星星说：“无忌是我的孩儿，我岂能让你去冒险？我们一起去。”
　　周星星说：“两个人目标太大，尤其你还是女的，更会引起人家的注意，要是被认出来，就麻烦了。这样吧，我现身去侦察，你在暗中保护我，非到万不得已的情况，你不要现身。”
　　殷素素说：“这样可行。”
　　二人便悄悄来到第四层院子，这层院子住的全是赵敏郡主的心腹，以及丫鬟老妈们的住所，二人施展轻功，避开耳目，来到第五层院子，门口有看守，二人不敢贸然进去，就隐身在角落里等候时机，终于等到侍卫换班，趁这功夫，二人溜进来，周星星让殷素素隐蔽在邻近的那座假山中，然后自己顺着面前那几排楼房挨个排查，看看能不能发现被关押的张无忌。
　　不知不觉就转到了后亭。
　　眼前一片温馨的灯光，再看那一池清泉中居然是春光无限，周星星紧走几步，悄悄地将身子隐在凉亭后面的花丛里，哇！两个天姿国色的美女啊。
　　斜对着自己那个，她一只玉手撑着下颌，黑白分明又似蒙上一层迷雾的动人双眸静静的打量着眼前。她眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的娇慵散懒的丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。头结云鬓，上面嵌着一支翠绿步摇，额前的刘海轻薄透明，云鬓懒梳，缥缈如蝉翼，更强调了她完美的瓜子脸形和朦胧而明亮的美眸。
　　修长优美，纤浓合度的娇躯，配上绮罗紫色宫装，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，罗裙掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在罗衣的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，窄小处不堪一握，玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。
　　“敏敏，你还等什么？”
　　韩雪盈开始脱衣服。
　　周星星的目光也被吸引过去，韩雪盈脱下那一袭让人吐血的黑色云纱长裙，她那勾魂摄魄的美丽重新释放出来，藏青色玲珑肚兜下面那裂衣欲出的饱满酥胸，羊脂白玉般的玲珑玉腿，煞是惊心动魄，无穷的诱惑就像黑洞一般吞噬一切。成熟妩媚的绝美脸庞，嘴角微微上翘，带着一丝淡淡的笑意，清丽脱俗中那份隐约含蓄的诱惑更是惊艳绝伦，浑身散发出无与伦比的魅力。
　　随着她卸掉那一身轻纱，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫周星星身下暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见韩雪盈一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如破适葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼真是十足的尤物。迈开一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，她的浑圆挺翘的屁股，全身上下找不到任何的瑕疵，两腿交界处，郁郁森林美不胜收，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　踏入清池之后，韩雪盈唤赵敏下来。
　　“敏敏，快点啊，我们一起洗。”
　　韩雪盈妙目流转，赵敏应了一声，“来了，大嫂，你可要帮我洗哦。”
　　赵敏甩掉两只小蛮靴，开始脱身上的衣服，“卧槽！果真是敏敏，那个成熟的美妇是谁？大嫂？韩姬吗？”
　　周星星聚精会神地看着赵敏宽衣解带。
　　卸掉外面的那一袭清晓月色般的莹白丝裳，里面是粉红色的丝绸肚兜，群褟下面她的脚踝骨裸露在外，露出一片欺霜赛雪的洁白，那小巧玲珑的脚丫似噗玉一般晶莹剔透，让人忍不住升起一种把它握在掌中恣意把玩的冲动，裙子将她两条纤细的玉腿掩藏，那并不小的裙子在臀部却显得很紧，那巨大的丰硕在它走动间巍巍颤颤，在那不堪一握的柳腰映衬下，更是万分显眼。好美！周星星不由从心底发出一声赞叹。


第047章 香闺秘闻（赵敏篇）
　　从赵敏背后依稀可见酥胸的侧面，那恰如其分的隆起形成完美的曲线，乌黑的秀发如同它的主人一般显得迷人温婉。走到水池前面，赵敏开始脱内衣，首先拨开自己的秀发，然后开始脱外裙，外裙很快滑下了，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸地暴露在周星星眼前。赵敏全身上下只有红色的肚兜和白色的小亵裤，此外别无他物。
　　周星星看得眼都直了，贪婪的欣赏她莹白的胴体：赵敏那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的亵裤紧贴着丰满圆浑的屁股，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的屁股暴露在外，一抖一抖的--修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令无忌恨不得冲上去捉住这一双美足，捧在怀里把玩一番。
　　赵敏转过身来，就要在周星星的偷窥下脱肚兜了，此时的周星星热血沸腾，以前看见过无数的女子在自己面前宽衣，却从来没有像现在这般美艳动人。这样诱惑自己，周星星目光死死地盯着赵敏那裸露着的冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。小巧的肚兜，使得晶莹的胸部肌肤几乎半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜上，依稀可以看见她清晰的两点樱桃。
　　周星星急速的呼吸中，赵敏伸手解开了肚兜背后的结，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉峰羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了周星星的视野。只见眼前耀眼的雪白中，那一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就如含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无比的柔嫩乳头含娇带怯、羞答答地娇傲地向他挺立着，虽然不是超大，但是从外形上却能看到这一对玉峰的格外坚挺，就像平地耸起的两座春山，直教人为此生死相许。周星星再一次J 动。
　　赵敏将肚兜放在凉亭内的石桌上面，弯下身子脱小裘裤，弯腰之际，那一对娇挺可爱的玉兔蹦蹦跳跳。鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊--朱九真的上身已完全裸露，周星星不禁张大嘴，口水都流了下来，从来没有一个女人如此诱惑过自己。
　　周星星再一次对自己说，倚天之行，泡上敏敏绝对是首任。
　　为了她，自己宁愿放弃一切！
　　对其他女人来说，周星星的这一决定似乎有些不公平，但是，这是事实！
　　任何一个男人都会这样做，因为任何男人都承受不住赵敏的诱惑。
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论是色泽、弹性，均美的不可方物。 不等周星星喘上一口气，赵敏已弯下腰，褪下了仅剩的白色亵裤，丰满圆隆的少女娇嫩圣地美妙细滑，淡黑柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的美丽花园，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，若凡尘绝色，犹胜仙子的天姿！幽暗月色下，赵敏那赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。她一丝不挂地走进撒满花瓣的清池中。
　　周星星只觉得口中一咸，伸手一拭，竟然是鼻血啊。
　　只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过来，只见赵敏将清池中的水捧在在掌心，秀美晶莹的双手将水撩在玉峰上，然后双手不停挤捏自己的玉峰。韩雪盈吃吃笑着，走过来捧起水，也帮着赵敏清洗，她的纤滑玉手扶上赵敏那一双娇挺的玉峰，刚刚扶了几下，就被赵敏推开，“大嫂，我不喜欢你摸我这里。”
　　赵敏说着，将背脊甩给韩雪盈，韩雪盈知趣地撩起清水，为赵敏清洗后背。
　　韩雪盈一边帮赵敏擦背，一边说：“敏敏，你去荆州水师哪儿。见到你大哥了吗？”
　　赵敏摇头说，“我去是办我的事，怎么会见到他？再说我急着赶回来，办完公差，就回来了，你既然想他了，就自己去找啊。你们俩吵架，你在我这儿住了大约一个月了吧？王保保根本都不理你，我劝你啊，还是自己回去吧，免得他在那边找了小妾你都不知道，哈哈。”
　　赵敏说话向来刁钻，一点情面也不讲，说的韩雪盈这个大嫂粉面羞红，不知道该如何解释，见韩雪盈下不了台，赵敏又说，“算了，其实我也不愿意看着你俩闹不愉快，你啊，就是没骨气，对待男人，要么软软的，要么就硬硬的。”
　　韩雪盈为难地说：“敏敏，你是不知道，你大哥成心给我难堪，他居然当着我的面和那个小狐狸精乱搞，还不许人家说话。”
　　赵敏哼了一声，说：“要是我，就一刀将那小狐狸精杀了，连这点胆子也没有，你就忍着受气吧。”
　　韩雪盈道：“我要是杀了她，王保保会杀了我的。”
　　赵敏又是一声冷笑，问：“你爱王保保吗？”
　　韩雪盈脸微微一红，“爱啊，要是不爱，我能嫁给他？”
　　赵敏说：“如果你爱他，你就忍受他的一切，所谓爱屋及乌，爱其所爱，做一个合格的女人，是需要付出牺牲的。我要是你，我就千依百顺顺着他，他不是喜欢玩双飞吗？我就非给他看，只有那样，他才会喜欢你。反过来说，你若是对他没有这份感情，就照我说的，找到那个女的，一刀杀死。这叫快刀斩乱麻，快意情仇，我最讨厌婆婆妈妈的人。”
　　韩雪盈幽幽叹了一声，说：“敏敏你是不知道啊，不是我不愿意同那个小狐狸精玩双飞，是在你你哥哥他根本就没有这个本事，他连我一个人都摆不平，还飞什么啊飞？”
　　赵敏惊愕道：“哈哈，原来王保保居然是这样的人，我为啥早没知道呢？这就好了，看来以后还敢不敢和我抢兵权？看我如何羞辱他。”
　　随后，赵敏又问：“大嫂，既然王保保不中用，那么他平时是怎样满足你的？连一个女人都满足不了，还玩什么双飞啊？”
　　清池春色洗凝脂韩雪盈幽幽叹道，“王保保和我在一起的时候，每一次事前都张牙舞爪的，狰狞可怕，可是一放进去，用不了多一会儿，立马完蛋，之后……他就逼着我自己弄我自己，他在一边看着，看到兴奋了，也用手玩弄我……我只能在这种情况下，得到一些满足。”
　　赵敏终于对韩雪盈有了一些可怜，真是个值得同情的女人啊，以前，在赵敏眼中，韩雪盈只是一个邪派的武功高手，仗着有几分姿色，嫁给王保保做了自己的大嫂，因为韩雪盈不是蒙古人，所以赵敏一直瞧不起她。
　　“大嫂啊，想不到你需要经常自、慰啊？”
　　赵敏坏坏地说。
　　韩雪盈轻声说：“人家是被逼的吗，王保保喜欢看我自、慰。他可以以从中得到满足。”
　　赵敏悄悄伸出手，在韩雪盈幽谷中抹了一把，“呵！好湿啊，你一定又想了吧？表演给我看怎么样？”
　　韩雪盈红着脸说，“你又不是王保保，也喜欢看吗？”
　　赵敏幽幽一笑，用手指触摸着韩雪盈湿滑的私处，说：“人家感到好奇嘛，也不知道大嫂做这种事情的时候，会放荡成什么样子？”
　　韩雪盈娇羞地推了赵敏一把，“少来啦，难道你就没有偷偷搞过？”
　　赵敏眼睛一瞪：“你当本郡主是什么？我可是冰清玉洁哦，平时就是那些丫鬟们伺候我洗澡，我都不许她们碰我的身子，我自己……更是没有过，嘻嘻，大嫂，是不是很舒服啊？”
　　韩雪盈含羞点点头，赵敏又问：“那么那个小狐狸精呢？是不是也要这样？”
　　韩雪盈幽幽叹一声，说：“王保保让我们俩自己摸自己，他也自己摸自己，三个人可以同时得到满足，其实，这种满足只是自己欺骗自己，可我必须装出兴奋的样子，不然的话，她是不会放过我的。”
　　隐藏在暗处周星星听后，大跌眼镜。“卧槽，还有这种男人？王保保还算不算男人？早知道是这样，让星爷帮你喂饱你的女人啊，嘿嘿，顺道喂喂你妹妹最好。”
　　周星星看着赵敏那绝美的胴体和韩雪盈成熟丰腴的胴体，心中遐想无限。
　　赵敏也跟着叹口气，“真是难为你了，大嫂，秋寒露重，我洗好了，咱们走吧。”
　　赵敏将手从韩雪盈股间抽回来，看了看上面亮晶晶的黏液，嘻嘻笑道：“大嫂你还挺敏感的啊，流了这么多？”
　　韩雪盈娇羞地推了赵敏，“小坏蛋，又取笑人家，换做我摸你，你比我还要灾情严重呢，你信不信？”
　　韩雪盈幽静的眼神中暗含了一种诱惑，赵敏心中一动，但是她还是保持了冷静，“时候不早了，回去了。”
　　这时候，红袖山庄一片静谧。
　　赵敏披上衣服，一双小巧裸足自香木回廊下漫步踏过，勾出一段踝圆趾细的纤柔，犹带着点滴晶莹，在廊板拓下微乎其微的淡淡水痕。留过腰际的长发微微摇摆，滑顺如缎，遥与廊外月光相映，浮溢着一片朦胧光泽，赤裸着绝美的胴体，就从周星星眼前走过，那幽幽香气，在周星星鼻间久久徘徊。
　　周星星好半天才从陶醉清醒过来，看到赵敏和韩雪盈都不见了，就顺着香木回廊往前走去，一直来到赵敏的寝室。
　　回到房里，赵敏仍是不睡，点起小方案前的碧盏铜灯，就着金茫茫的辉光展开一卷韦编密织的木简古册，轻声诵读。
　　“夜光何德，死则又育？厥利为何，而顾菟在腹……寄之月轮，传乎后世，月中之兔，自斯而有……”
　　读着读着，不觉入神。
　　“敏敏怎么不睡？”
　　赵敏放下简册，明亮的眸子彷佛对事事都好奇，眼波里有种透人心脾的清凉气息，看了韩雪盈一眼，见她身上只穿了薄如蝉翼的丝质肚兜和裘裤，“都怪你，刚才说的人家心中痒痒的，读读书，消除一下心烦意燥的心情。”
　　韩雪盈幽幽一笑，手指端出一盘香茶糕点。“郡主读书累了，也好提点精神。”
　　说着摆好杯盘，斟了一注，杯里冒出一股浓郁蜜香，小半是酒，大半都是上品的州贡蜂糖，调得茶色如琥珀一般。
　　赵敏看得整个人都亮起来，搂着韩雪盈欣喜不胜：“谢谢大嫂！大嫂真是贴心人！你怎么知道我喜欢喝这种加了蜂蜜的酒？”
　　赵敏抛了书卷，抢来托盘，赶紧拈了块细果花糕，喜孜孜地送进嘴里。片刻精光，犹不忘吮指回味，随后端起那杯，一扬脖灌了下去。
　　韩雪盈摇头直笑，看了看那卷古册，又隐隐点头，说道：“郡主妹妹天天跑那书院，果然学有所成。这种『古望舒文』最是奇古深奥，字多歧异，郡主竟也能读，不容易啊！”
　　赵敏正摀着小嘴，细嚼快咽，虽然塞得满嘴香甜，仍是含糊回话：“其实也不会很难啦！书院的古先生有教过，我娘也帮我解过这一篇。我觉得这文字形状有趣，才想多看一些。毕竟是异国古字，必须要多学一些，将来才能统治好汉人。”
　　古册上的文字似篆非篆，笔致瘦长曲折，有如一个个萤火飞舞的路线。结构虽不繁复，却与方正的中州字体迥异，正是上古望舒国、今称“望舒六州”的边疆秘境所首见的古文字。望、舒、宵、明、烛、光。这是前朝史册记载的六州之名，实际上却从未真正纳入版图。望舒六州地势扼西方锁钥，再往西行，便是中州君王从未征服过的化外异国，其民以女为尊，自古以来大多拥立女王，尊以“月御”之号，定都于居六州之中的瑶都古城，文化兼容中土、西域之长，全盛时期甚至超过中州。中州皇帝多次挥兵西征，总是无法奈何掌握一切地利的月御王及望舒之民，不得不将此划为西境疆土的终点。
　　日月争辉的凿战早已远去，往来关外的通道却因此而开。望舒的香料、芝药、玉璧均为中土所无的绝品，无数商旅趋之若鹜，藉战事开道之便转手回到中洲，长久下来，遂促成西行之风。随着年岁迁移，望舒六州的文物多有传入中土者，以古望舒文誊写的典籍尤其为宿儒学者所宝爱，若能解读，便有可能左证许久上古失传的典章制度、丹青史事，有时也能意外发现中土古籍的残篇，往往别开生面，弥足珍贵。
　　这种文字绝传千年，连当世的望舒之民都没在使用，韩雪盈居然一眼看出，倒让赵敏有些好奇。
　　“你也会看这种书？”
　　“看不太懂。”
　　赵敏自豪地放下蜜茶杯子，腼腆一笑。“我还没能全部看懂，你当然看不太懂。”
　　说着说着，忽然一阵倦意袭来，薄薄的眼皮没来由地重了起来。韩雪盈一笑：“郡主妹妹累啦，这般精神可看不得书。”
　　赵敏迟滞地摇了摇头，嘴里兀自呢喃：“我……我还不累啦。再……再看一会儿……我心底的那股子火还没有消，回到床上还是忍不住要想的。”
　　话到半途，“啊”地打出了一个哈且，旋即发出细细小小的可爱鼾息。
　　韩雪盈替她拉紧衣襟，以避秋夜寒凉，连拉了几下，忽然脸红。赵敏见状不由问道：“怎么啦？”
　　赵敏站起来，“还是有点困，本来我还打算今天晚上夜审那个小贼呢，被你这一搅和，只好明天再审了。”
　　赵敏扔了书籍，闪掉外衣，仅穿了那件火红的小肚兜和白色的小裘裤跑到香榻之上去了，韩雪盈跟过来，赵敏推着她说：“你要干什么？我可不是王保保的那个小狐狸精，与你也没有同好，我害怕和你过于亲近了，会……”
　　说到这里，赵敏的脸上一红。
　　韩雪盈却黯然神伤地说：“敏敏，我没有那个意思，我知道我只是一个没人疼爱的女人，表面上是风光无限的小王子王妃，其实……还不如一个普普通通的女人，都怨我，当时贪图荣华富贵，才嫁给了你哥哥，其实我一点也不喜欢他……”
　　赵敏恩了一声，说：“现在说什么都晚了，所以我决不能走和你一样的路。”
　　韩雪盈问：“敏敏，你怎么了？王爷逼你嫁人了？”
　　赵敏幽幽叹道：“上个月，皇太子选妃把我选进去了，是父王亲自带着诏书来的。”
　　韩雪盈喜道：“敏敏恭喜你啊，就要做太子妃了。”
　　赵敏哼了一声，“我才不稀罕，谁不知道皇太子是有名的大色狼，不学无术不说，每天就知道酗酒寻欢，我才不要将终身的幸福托付这种人呢。”
　　韩雪盈为难地道：“不做太子妃？那可是抗旨啊？就算你不同意，王爷能绕你？”
　　赵敏叹道：“我正为这件事情忧心呢，不过我只是其中的候选人，候选人一共有六个，都是朝中大臣的千金，皇太子不一定相得中我，我还有机会。可是，父王却希望我能够做上皇太子妃，为了达成这个愿望，他还专程带来了两名宫女，据说是从皇宫里面被元顺帝奖赏给父王的两名美丽的女子，也就是我们今后的小妈。这俩女人说奉了王爷之命，教给我进宫之后的礼仪。哼，我才不想学呢，不过又不敢当面违抗父王之命，就让她俩住下了。谁知道，当天晚上，她俩就给我带来了两样东西。”
　　韩雪盈好奇地问：“什么东西啊？”
　　赵敏指着床头的一个锦盒，“都在那里面啦，要看你自己看。”
　　韩雪盈就拿过那个锦盒，打开一看禁不住面红心跳，原来里面竟是一本春宫画册，还有一件雕刻的栩栩如生形同男子事物的宝器，“敏敏，原来是这个啊？”
　　韩雪盈拿起那个仿真物品，放在手里欣赏着，除了手感之外，其他的和真的一般无二，真是巧夺天工。“敏敏啊，简直太神奇了，居然这样大？”
　　说罢，韩雪盈脸上一阵羞红。
　　隐藏在暗处的周星星心中冷嘲，“真是没有见过好宝贝的可怜女人。那个破玩意，那里有星爷的宝贝大？”
　　看到韩雪盈有些爱不释手，赵敏说：“大嫂若是喜欢，就送给你吧，反正我也不需要这东西。”
　　韩雪盈道：“这是皇宫里面的宝物，我怎么能要？敏敏，她们拿这东西帮你……做那个吗？”
　　赵敏却道：“你不要乱说好不好？她们只是交给我认识这东西，介绍这东西，然后传授给我一些事关男女之间的知识，哪里像你想象的那样肮脏，韩姬！你看看你现在这样子，简直就像一个女奴，一个花痴，哈哈……要不要我叫个年轻英俊的侍卫来满足你一下？”
　　赵敏轻佻地看着韩雪盈。
　　韩雪盈不好意思地将那东西放下，又将那本春宫册子拿起来，那其中图画都是描绘男女交欢，巫山云雨之时的春宫图，而且描绘之人画工极佳，即使最最隐密的女子私处，男阳，都是毛发兼备，栩栩如生，连那欢爱喜乐的脸上表情都是一样钜细靡遗，女的脸色微红，媚眼如丝。男的意气风发，猛如狮虎。有些女子玉面上红晕若有若无，艳美非常。
　　韩雪盈看的面红耳赤，禁不住有些受到诱惑的样子，呼吸也跟着紧促起来。
　　赵敏见她一副发春的样子，觉得有趣，诚心要逗着她玩，就将那件宝器拿到手中，一只手扶到韩雪盈的胸脯上，隔着肚兜握住一只软玉，笑道：“韩姬，你要不要尝试下这件宝贝？”
　　韩雪盈看了看那宝贝，已经是浑身酥软，双腿间湿黏黏的又麻又痒，有心说不要，又实在忍不住诱惑，那件宝贝对她的诱惑，简直是直接渗透到了她的内心世界，她多么想通过这件宝贝宣泄一下自己压抑了许久的激情啊。赵敏知道她想要，就用宝器挑开韩雪盈的肚兜，用那光滑的顶端，刺激着韩雪盈的胸前双峰，“哈哈，喜欢吗？”
　　韩雪盈再也控制不住，忍不住说：“敏敏，好舒服啊，你帮我吧……”
　　她身子一软，倾倒在床榻上，赵敏微笑着，用手中的宝器侵犯着韩雪盈的身体，看到她快乐的样子，禁不住想：“真的有那样好玩？自己还从来没有试过，最好还是不要试，否则会让韩姬瞧不起自己的，我是堂堂郡主，还是未来的武林盟主，岂能同她相同并论？”
　　“韩姬，还不快些亮开门户？”
　　赵敏笑嘻嘻用宝器刺弄着韩雪盈的大腿根，韩雪盈顿时娇喘吁吁，情不自禁地将小裘裤退下来，并朝着赵敏掰开了两条分腿，赵敏看看她桃园早已经是湿滑不堪，“大嫂，这么湿啊！”
　　韩雪盈羞红着脸，赵敏就毫不客气将个那事物送入她湿滑不堪的里面。以真乱假送入进去。韩雪盈舒服的连连轻叫，最终浑身娇软如泥，连连呼饶：“敏敏，不要了，嫂子已经不行了。”
　　周星星看的热血沸腾，擦拳磨掌，跃跃欲试，真想过去代替赵敏用自己绝世神枪将韩姬捅个够。
　　赵敏突然停住，秀眸一瞪，转头喝道：“谁？”
　　周星星吓了一跳，以为赵敏发现自己，莫非自己刚才看的太投入，闹出动静被发觉了？正想掉身悄悄溜掉，回头却吓了一跳，就见自己身后一只满身花纹的云豹，对着自己呲牙裂嘴，鼻子中还发出呼呼的粗气。赵敏正是听到自己的云豹发出威吓之声，才猜到有生人进来了。
　　仍开韩姬，就朝这边走过来，周星星心道：“糟了，这次肯定会发现了，跑是跑不了了，看看能不能骗。”
　　于是，周星星硬着头皮转过身子，迎着赵敏走过来，擦手施礼，“郡主，小人有要事禀报。”
　　见到个陌生男子闯进来，赵敏也吓得一激灵，首先用用手裹住身上的丝质睡袍，一边打量周星星一边问：“你是谁？”
　　周星星低着头，道：“我……我是今天刚被红袖山庄录用的武师啊。”
　　赵敏板着脸看着周星星，“难道你不知道这里不能随便进来？”
　　韩雪盈早已经从酥软中醒过神来，见到来了陌生人，羞得她双颊通红，急急忙忙将赵敏塞在自己桃园里面的抱起拔出来，然后慌慌张张穿上裘裤和肚兜，拔出挂在床头的宝剑，气势汹汹走过来，剑指着周星星说：“这个混蛋，居然私闯郡主禁地，杀了他。”
　　说着，就要动手。
　　周星星急忙说：“郡主，不要啊，我知道了屠龙刀的下落，正要向你禀报……”
　　赵敏一摆手，喝止韩雪盈，对周星星说：“你说下去。”
　　周星星擦把冷汗，又看了看脚下一直对着自己运气的那只云豹，心道：“都是这家伙坏了老子的好事，也不知道赵敏和韩姬的武功怎么样？老子能不能打得过她俩，要是能够打得过，嘿嘿……今天就将她俩妞霸王硬上弓！说不定她们正盼望着我强暴她们呢。”
　　看到周星星眼珠子叽里咕噜，赵敏喝道：“你在想很什么？快点说，屠龙刀和谢逊现在在哪？”
　　周星星神秘地说：“我告诉你。”
　　说着他身子往前一凑，赵敏何等狡猾，早看出周星星心中不怀好意，周星星往前一凑，她的警戒心立马起来，可是她万没想到周星星出手的招数却是如此诡异。
　　周星星或者说根本就没有招式，而是直接朝着赵敏撞过去，赵敏武功虽然很好，却冷不丁被周星星装个满怀，由于她身上只裹着一件丝质光滑的睡袍，周星星撞她的时候，已经用手扯住了她睡袍的带子，赵敏警觉后，左掌横推出去，周星星胸口虽然中了一掌，但是却一把将赵敏睡袍扯下来，那一双圆滚滚的玉峰顿时暴露出来，与此同时，外面一阵杂乱的脚步声，“郡主出事了。”
　　赵敏十分震惊，如今自己上半身居然赤裸，要是那帮子手下全都冒然闯进来，自己可就曝光了？
　　她脑门上立即见汗，惊惶的不知所措。
　　就在赵敏愣神的功夫，周星星咬着牙，忍着刚才受了一掌的剧痛，身子往前一扑，顿时将赵敏掩在身后，同时张开双臂将她抱住，赵敏一半会儿没有来及做出反应，就落入周星星的铁臂之中。还不等她开口。周星星就冲身后闯进来的人群骂道|：“你们这一帮狗奴才，谁允许你们进来的？快滚！”
　　众人看到郡主好像是上身赤裸，被一个男子抱在怀中，一下子都惊呆了，不知道该怎么办。
　　赵敏叫道：“一群混蛋，还不快滚出去！”
　　这帮子混蛋这才叽里咕噜退了出去，周星星嘿嘿笑道：“敏妹妹，幸亏我反应机敏吧，要不然你可就春光乍泄了。”
　　啪的一声，周星星的脸上一阵火辣辣，已经吃了一记耳光，“小泵娘，你居然打我？”
　　赵敏膝盖往前一顶，周星星因为舍不得松手，这一击正中小腹，他痛苦地哎呀一声，不过依然双手圈着赵敏的纤腰不松手，口里喊道：“臭丫头，居然袭击我？”
　　刚说一句，突觉得后腰一麻，竟被一直冷眼观看战况的韩雪盈点中了腰间穴道，周星星顿时动弹不得，“卧槽，又搞背后偷袭？你们是恩将仇报啊。”
　　赵敏连忙拜托周星星的搂抱，又匆匆拾起地上的衣服套在身上，想到自己神圣的酥胸都被这个臭小子看去了，怒火冲天冲着周星星道：“你死定了。”
　　周星星冲她扮个鬼脸，“小老婆，你恩将仇报，要不是我，你的身体就被那群混蛋看去了，看你还有脸活着啊？”
　　赵敏想想也是，要不是他奋力护住自己的身体，自己就暴露给那群混蛋了，真要是那样的话，自己非横剑自刎不可。
　　这时候，那帮子混蛋又掉头回来，在外面候着，有人问：“郡主，有何吩咐？”
　　赵敏怒吼道：“都滚！”
　　骂走了手下，赵敏的火气稍微小了点，让韩雪盈将周星星绑到立柱上，开始审问他，赵敏将那头云豹抱过来，对周星星说：“我猜，你刚才在外面偷窥了许多不应看到的事情吧？”
　　周星星也不抵赖，直言道：“确实看到了，我看见郡主和韩姬……嘿嘿，你们难耐春闺寂寞，小人愿意侍奉两位主人，包你们满意。”
　　韩雪盈想到刚才自己的那骚没得丑样都被周星星偷看去了，顿时羞得无地自容，又听周星星说调戏之话，就提起宝剑架在周星星脖子上，“你……真是自找死路。”
　　周星星却说：“喂，你要是一不留心，割断我的脖子，就再也不知道屠龙宝刀的秘密了。”
　　赵敏急忙喝止韩雪盈，对周星星说道：“你当真知道屠龙刀的下落？”
　　周星星冲她说：“当然知道了。”
　　“那好，你快些告诉我，我可以饶你不死。”
　　周星星眼珠一转，说：“你这丫头，一点也不可靠，我若是不说，或许还能多几天，我要是说了……你肯定会杀人灭口。”
　　赵敏生气地嚷道：“臭小贼，本郡主的忍耐可是有限度的。我再问你一次，屠龙刀在哪里？”
　　周星星却做出一副悠闲自在的样子，赵敏冷笑着走过来，瞥见周星星裤裆里的小帐篷，“你里面藏了什么宝贝？”
　　周星星听赵敏如此色色地提问，慌忙闭上双腿，却因为刚才看的过于香艳，小帐篷一直落不下去，赵敏眼珠一转，鬼点子上来，对韩雪盈说：“你检查一下，看看他里面藏得什么。”
　　韩雪盈为难地看看赵敏，心道：“小妹啊，你是真不知道，还是装糊涂？那不是男人的宝器吗？”
　　但见周星星小帐篷里面那样的茁壮，韩雪盈暗中咽了一口口水，心中痒痒，她也想见识一下周星星的宝器，于是就顺水推舟，“是！”
　　说着，就放下宝剑，来解周星星的腰带，若是别的女子，跟自己玩这游戏，周星星一定乐意奉陪，但是和赵敏，周星星心里有点犯蹙，也不知道这鬼丫头安了什么坏主意？
　　“喂！你们不许胡来啊，里面什么也没有。”
　　周星星想挣扎，可是穴道被制，加上双手还被绑住，根本就动弹不得，就被韩雪盈解开腰带，裤子往下一退，那根硕壮的宝枪就刺出来，韩雪盈啊的一声，身子往后一退，险险坐在地上，还从未见过这样惊人的宝器，比王保保的足足强大的一倍不止。
　　赵敏也吓了一跳，但是她很快镇定下来，邪笑着靠近周星星，认真地看着周星星的宝器的反应，突然哼了一声，说：“我现在问你最后一遍，屠龙刀在哪里？”
　　周星星见她俩看到自己宝器吃惊的样子，心中美滋滋想：“一定喜欢了吧。”
　　于是顺口说道：“要什么屠龙刀？那里如星爷的宝枪好使？”
　　赵敏听出周星星是在调戏自己，也不生气，“不说是吧，没关系，不过你会后悔的。”
　　说完，赵敏转过身去，打了一声呼哨，那只云豹乖乖地跟上去，赵敏打开桌子上的食盒，从里面拿出两根油乎乎的小香肠，嘿嘿笑着转回来。
　　周星星看到赵敏拿出两个小香肠，那两个小香肠加起来也不如自己的粗大，就调笑说：“郡主，郡主，你的那个东西太小了，太细了一定不好用，不如换我这个吧。”
　　面对周星星猥亵的调戏，赵敏却不恼怒，而是笑着回答：“好啊。”
　　来到周星星面前，晃了晃手里的小香肠，“你知道这是干什么用的吗？”
　　周星星淫邪地说：“嘿嘿，不是你俩自慰用的吗？”
　　赵敏啪一声，用小香肠在周星星的宝器上面抽了一下，说：“实话告诉你，这是我家小宝的口粮。”
　　“小宝的口粮？”
　　周星星这才注意到，那只云豹望着两只小香肠，口水早已经掉了出来，“卧槽，不是吧？”
　　赵敏冷哼一声，“替换一下也行，这可是你自己要求的。”
　　说着就拍了拍云豹的头，叫小宝的云豹立马低吼一声，张开了血盆大口，露出了两排森亮的獠牙。
　　周星星吓得一哆嗦，宝器也猥琐了一半。
　　赵敏却道：“不行，不能变小了，否则不够我家小宝吃。”
　　说着伸出一只小手，那只玉手上面沾满了油，放到周星星的宝器上一摸，周星星的宝器马上恢复生机，不过赵敏还是很快收回手，将两只小香肠分给韩雪盈一只，“大嫂，你赶紧帮忙啊。”
　　“啊！”
　　韩雪盈早就想摸一摸周星星的宝器了，于是接过一只小香肠，先将双手沾满了油，就开始抚弄周星星的宝器，在四只玉手的挑逗下，周星星很快就恢复了原装，看到周星星雄赳赳气昂昂的样子，韩雪盈心中暗道：“他的宝贝可真棒啊，要是给女人放进去的话，那个女人一定爽死了。”
　　赵敏却没有韩雪盈这种肮脏淫秽的想法，她是铁了心要报复周星星，见周星星宝器恢复了生机，于是一声口哨，那只云豹马上蹲伏着做好愉悦的准备，只等主人一声令下，就要冲上来咬掉周星星……
　　周星星冷汗直冒，他知道赵敏绝对不是和自己开玩笑，这丫头心狠手辣，在她还没有爱上自己之前，什么破事坏事，都干得出来，真要是给这小豹子咬上，自己可就完蛋了。再看韩雪盈倒是一副色迷迷的样子，一只玉手握着自己的宝器，还自陶醉地抚摸着。赵敏喝了一声：“韩姬，已经够了，你闪开吧。”
　　韩雪盈娇羞地恩了一声，看着周星星那茁壮的宝器，不免感到有些惋惜，难得一见的神兵利器，绝无仅有的旷世神枪，要是能够先享受一次再毁掉该多好啊。她极不情愿地放手，退到一旁。
　　赵敏洋洋得意地继续吹着口哨，看着周星星冷汗直冒，得意地说：“怎么样？现在是不是后悔了？”
　　周星星乃是好汉不吃眼前亏的主，马上扭转了口气说：“郡主，小的愿意带领郡主去找屠龙刀。”
　　赵敏哼了一声，道：“不要继续欺骗我了，真正知道屠龙刀秘密的人不是你，那个人现在就在我的密室里关着，你还是先喂饱我的小宝吧。”
　　说着，赵敏一个手势，那头云豹立即朝着周星星不紧不慢地走过来，张开血盆大口……
　　周星星一闭眼，“赵敏，你就后悔吧。”
　　就听一声兽叫，那头云豹哀嗷一声，耷拉着脑袋退了下去，赵敏也感到十分意外，毕竟如此血腥的场面，就连这位心狠手辣的小郡主，在刚才也忍不住闭上了眼睛，“怎么回事？”
　　赵敏看到小宝畏惧地退回来，“小宝，你不听话吗？”
　　周星星睁开眼睛，首先关心的是自己的宝器，看到那东西依旧雄赳赳气昂昂的样子，这才舒了口气，刚才他也没太注意到底是咋回事，就觉得云豹扑上来的时候，自己的宝枪一激灵动了一下，一下子砸在云豹的脑袋上，卧槽！难道我星爷的宝贝具有灵性懂得自卫？
　　反正是坚硬如铁的宝贝狠狠地砸上了云豹的脑颅，将它吓退了，“哈哈，哈哈！”
　　周星星一阵得意的大笑。
　　赵敏气道：“你笑什么？”
　　周星星夸大其词说：“我的宝贝练过降魔大法，妖魔鬼怪尚且不能靠近，何况一头畜生，不过小郡主你到可以试着咬一咬，或许也要不断啊，如此宝贝，你怎么能舍得将它毁掉啊？”
　　“你！”
　　赵敏气的娇面通红，又重新指使那头云豹去咬周星星，不料这头云豹被刚才周星星的一招天外飞仙吓破了胆，不管赵敏怎样使唤，也不敢上前。气的赵敏飞起一脚，这头云豹哀嚎一声跑了出去。
　　看到韩雪盈在掩口偷笑，赵敏气呼呼地说：“小贼，算你狠，不过你不要得意。我还有更厉害的招术呢。”
　　周星星真不知道这鬼丫头还有多少恶毒的招术等着自己，不由垂头丧气，正在想办法自救之时，赵敏突然问道：“你到底是谁？”
　　周星星愣了一下，“你问我的名字吗？”
　　赵敏恩了一声，“你叫什么？”
　　周星星邪邪一笑，说：“我姓巫。”
　　赵敏道：“叫什么？”
　　周星星眉毛一挑，说：“劳工。劳动的劳，工人的工啊。”
　　“巫劳工？勿老公。”
　　赵敏重复了一遍，见到周星星在窃笑，马上明白过来，“你这小贼，果然是死不知悔改。我想起来了，你和被我抓来的那个姓张的小子一定是一伙的，你是来救他的对不对？”
　　周星星连忙辩解：“什么跟什么？我不知你在说什么，我谁也不认识的。”
　　赵敏哼了一声说：“等会儿你就认识了。”
　　本来她没有打算今天晚上审问张无忌，但是因为周星星的捣乱，赵敏越发觉得这个坏小子和张无忌有关联，他们一定知道金毛狮王和屠龙刀的下落，这个小子油嘴滑舌不好对付，我先去问问那个小一点的，回头再审他。
　　赵敏拿定主意，就对韩雪盈说：“大嫂，你把这坏小子看好了，我去地牢审问那个姓张的小子。”
　　赵敏走后，周星星看看韩雪盈，眼珠子一转，有了自救的好主意，他早就看出来，韩雪盈不比赵敏，她的心机是比较单纯的，尤其她刚才对自己的大宝贝十分钟情，自己先给她来个美男计，骗她上当……
　　于是，周星星冲韩雪盈眨眨眼睛，说：“这位MM，贵姓啊？”
　　韩雪盈故意板起脸，“你都是快要死的人了，问这些废话干什么？”
　　周星星哭丧着脸说：“我都快要死了，可惜我至今还没有尝过女人的味道……真是可怜啊。”
　　韩雪盈一听，眼睛一亮，心中暗道：“哇，处男啊。又有那么厉害的神器，就这样消失了，确实有点可惜啊。”
　　周星星见她心动了，继续装作可怜的样子，说：“听别人说，男人和女人那档子事，味道好极了，我快要死了，可惜没机会尝试了，对了！这位姐姐，你可不可以帮我个忙？”
　　韩雪盈红着脸问：“你想干什么？”
　　周星星低头看看自己的宝贝，说：“我长这样大，还没见过女人哎，你能不能给我看看女人啥样？”
　　韩雪盈心中怦怦直跳，“还真是个未涉人世的小处男啊，连女人的身子都没见过，就这样死了，实在是太可惜了。”
　　她媚眼在周星星巨硕的宝贝上瞅来瞅去，终于说：“你当真没见过啊？”
　　周星星见她跟自己搭腔，心中乐开了花，知道韩雪盈是属于花痴型的女郎，只要自己稍加引诱，就可以上钩，连忙说：“是啊，要是能够看一下女人的妹妹长啥样，再死也就值得了。”
　　见韩雪盈还有点抹不开的样子，周星星又道：“姐姐就给我看看吧。”
　　韩雪盈双颊羞红，道：“你是俘虏，又是我们的敌人，我怎么能给你看？”
　　周星星说：“我现在就投降。”
　　韩雪盈说：“已经晚了，即使你投降，郡主也一定会杀你的……”
　　周星星哭丧着脸说，“我真可怜啊，就没人可怜我吗？”
　　韩雪盈心中越发心急火燎，恨不得马上脱下小裘裤，让周星星看看自己早就湿透的花唇，她正犹豫不决，周星星又说：“求求你了，我一定会记住你的大恩大德的。”
　　韩雪盈娇羞地说：“人家有些不好意思啊。”
　　周星星说：“要不，你背过身子，我从后面看，总行了吧。”
　　韩雪盈想了想终于同意了，于是就站在周星星面前，含羞带怯地将裘裤退下来，整个雪白粉嫩的玉臀就暴露在周星星面前，“小兄弟，你快点看，否则郡主回来了看见我这样子，就麻烦了。”
　　韩雪盈说话间，只觉得脸上一阵滚烫，我真是好不知羞啊，居然让他看我的屁股。想着，股间就更加湿了起来，那潺潺的溪水，只顺着两条粉腿流淌下来。
　　周星星马上更加挺翘了，“你再抬高一点啊，我看不清楚。”
　　“恩！”
　　韩雪盈乖乖地将玉臀抬高。
　　周星星低下头仔细的注视韩雪盈的娇嫩，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛很浓密，郁郁葱葱生满股间。
　　“还是有些远，你再往我这边一些好不好？那样我能看得更清楚。”
　　韩雪盈像着了魔一样，按照周星星的话，将身子往后退了退，那粉嫩的花园几乎要挨上周星星坚挺的宝贝了。周星星又说：“好美啊，我终于看到美女的宝贝了，真是太谢谢你了。”
　　韩雪盈心道：“反正郡主不知道，让他看到也没啥关系，谁让他是小处男呢，我也不怎么吃亏啊。”
　　“姐姐，你太美了，能不能再往后点，让我看得更清楚一些？”
　　周星星继续引诱着。
　　韩雪盈没加细想，又将屁股往后一些，这一次可不得了了，那娇嫩的花园刚好被周星星坚硬的铁棒撞上，韩雪盈吓得花容失色，急忙说：“你这小坏蛋，到底是你想看，还是你的弟弟想看啊？”
　　周星星身子虽然被点了穴道，不能动，但是他的宝贝却灵活自如，用力往前一挺，正刺入韩雪盈的粉嫩里面去，韩雪盈啊的一声，“小坏蛋，你居然偷袭我？不给你看了。”
　　她口上虽然这样说，身子却一点反抗动作也没有，相反却是将那雪白粉嫩的玉臀慢慢地朝后面移动着，她那本就湿滑不堪的玉门哪里能阻挡得住周星星神兵利器的进入？
　　两个人同时深深哦了一声，周星星感受着那温暖的包围，徐徐地向前滑动，韩雪盈更是从来没有享受过这样巨大的宝贝，她娇躯轻微的颤动，玉臀慢慢地后移，慢慢地就将周星星的宝贝吞下去一半，“小兄弟……这样舒服吗？”
　　周星星见春情冲动，美艳绝伦的俏脸上却更加春情四溢，眼波流离。一双白嫩、柔弱无骨的纤纤素手托着自己的丰臀，轻轻地来回移动着，韩雪盈慢慢地直起身子，将玉背靠在周星星怀中，继续着身下的动作，一双手渐渐竟然滑动到周星星的脸庞上，那滑如凝脂、清香悠然的手指轻轻的在周星星宽大的下巴上缓缓游走着，周星星气血狂涌，不禁气息渐粗，头上也渗出细细的汗珠，韩雪盈语无伦次道：“小兄弟，你的好大啊，我从里没有玩过这样大的宝贝，姐姐这样给你套，舒服吗？我舒服死了。”
　　韩雪盈套动的速度越来越快，她自己马上就要高潮了，周星星急忙说：“好姐姐，你能不能解开我的穴道，那样我也能使上力气啊。”
　　韩雪盈连续动作了好半天，确实有些疲倦，刚想解开周星星的穴道，猛地想起周星星可是囚犯，又收回手，说：“不行啊，你要是跑了可怎么办？小郡主会杀了我的。”
　　周星星又说：“我的穴道虽然解开了，可是我的双手还不是绑着吗？再说姐姐对我这样好，我哪里舍得跑啊。”
　　韩雪盈一想也是，反正他的双手还绑着，于是就解开了周星星的穴道，周星星大喜，身子终于能动了，马上卖力气挺动腰身，坚硬的宝器在韩雪盈娇嫩的美穴中龙腾虎跃，没几下就将韩雪用刺得身体一阵颤抖，随着一身酥麻，险些滑倒在地上。


第048章 熟女诱惑
　　但是，随着周星星接连不断地猛刺，韩雪盈浪哼一声，娇躯瘫软在周星星脚下，“小兄弟，你太厉害了，我都被你弄丢了啊。”
　　韩雪盈娇喘吁吁，媚眼如丝。周星星趁这机会，运足力气，将绑在自己手腕上的绳子震断，却不动声色，挺起自己的巨无霸，送到韩雪盈嘴边。
　　韩雪盈看到那依然坚挺的绝世神枪，眼睛都呆了，“小兄弟，你好棒啊，这么久还没有软下来。”
　　她身型半坐，将那肉柱缓缓移到自己的口边，风情万种的启开樱唇，伸出纤细的舌尖舔弄着，感觉那液体味带腥咸。
　　韩雪盈眼波流离、满含春意的看着周星星，周星星也看着她雪白丰腴的酮体如玉雕一般白皙细嫩，她的肌肤香嫩软滑好似丝缎般光嫩耀眼，酥胸傲挺突起，浑圆而饱满。平滑结实的小腹下，白嫩的腹沟之间，悉悉松松的分布着弯曲油亮的芳草，那草丛中闪现出娇嫩隆起的肉唇，一双丰润光滑的玉腿纤长而笔直，再看到她姣美含情的艳丽绝伦的俏脸。只看的周星星口干舌燥，自己那根阳具在韩雪盈的口中已经要爆裂开来。
　　韩雪盈娇羞地扶着他坚挺直立的黝黑闪亮的阳具不住搓揉摞套着，细细的观看。
　　只见周星星的神枪粗壮如婴儿小臂，通体青筋暴起盘错，那鸡蛋般硕大浑圆的龟头更是油光光的发亮，龟头下方包皮之间，厚实的棱角分明。韩雪盈只看得芳心酥醉，她眼波游离的凑过头去，猩红喷香的双唇在那硕大坚实的龟头上印上一记香吻。红唇如花瓣般绽开，纤细香软的舌头送出，沿着那阳具沟棱由下往上开始舔吮着整个龟头。
　　周星星看着她的动作，切身感受着她那柔软湿润的香舌摩擦揉弄着自己的阴茎头部。一声不自主的呻吟中，伸出手抚摸她的秀发，韩雪盈樱唇分张开启，那颗圆硕粗大、深紫色的龟头被她娇弱的小嘴含了进去，周星星立时感到自己那阳具瞬时被一片水火世界所包围，韩雪盈那湿润温热的口腔紧紧包裹着他的龟头，那条灵巧如蛇的细软香舌不停勾卷着自己龟头下面的棱角，周星星不禁双腿绷得笔直，腰身也紧紧的变得僵硬，他的上身后仰，口鼻中更是好似牛喘一般的呼吸急促。
　　韩雪盈香腮收紧，嘬吮着那颗硕大光圆的龟头，她逐渐开始颔首下压，将那粗长暴硬的阳具更多的含到口中，那支粗壮的肉柱刚进入口腔一半，就已经满满的将她的小嘴挤得毫无缝隙。
　　韩雪盈芳心震撼着此物的粗大，同时开始不住的将自己头颈抬起下压，如此反复，就用自己的小嘴为那支硕壮雄伟的阳具套动着。她的一双柔软香滑的白皙素手也柔和的搓擦着那阳具下面鼓鼓胀胀的睾丸。
　　周星星伸出自己的大手，按压在韩雪盈那光滑如脂，柔软鲜嫩的白皙后背上不住搓揉着，韩雪盈突然想起什么，“小兄弟，你的手？绳子开了啊。”
　　周星星哈哈一笑，“好姐姐，我都忍不住了，手不打开，如何满足你啊。”
　　周星星将她抱起来，放到一边的藤椅上，看着周星星那坚挺的神枪，韩雪盈已经顾不了许多了，她把上身依靠在藤椅柔软的锦垫上，自己一双修长、香滑白腻的酥腿好似青蛙后肢一般大大张开。瞬时，她那迷人娇嫩、微微隆起的阴户出现在虚竹面前，只见那粉艳薄薄的阴唇好似桃花初绽般左右裂开，露出里面浅粉湿润的嫩肉，一颗米粒大小的肉芽如含苞待放的花骨朵镶嵌在阴唇的交汇之处。
　　“来呀……小兄弟……帮我舒爽啊。”
　　韩雪盈柔情似水的腻声唤到。她皓臂回弯，握着周星星阳具的素手将他牵引到自己的小腹前，周星星不由自主的上身轻轻压在她白嫩嫩的肉身上。韩雪盈那双修长圆润的滑腻酥腿顺势盘缠到周星星屁股上，她一手爱怜的勾住周星星宽厚的肩膀，那只攥握着他粗大雄壮阳具的手一面缓缓摞套，一面拉向自己湿滑一片的阴户。
　　在韩雪盈纤纤素手的引导下，周星星硕大圆滚的龟头已经顶在她那桃源肉洞的门外了。那龟头顶掀开阴户外薄薄的肉唇，韩雪盈一双皓臂环抱住周星星汗滋滋的脖颈，收紧缠盘在周星星后臀上的嫩腿，口中娇媚万千的唤道：“快将你那大宝贝放进来……”
　　周星星借着韩雪盈双腿收紧的力道，腰身前挺，自己那根粗大雄壮阳具已然冲破她粘液湿滑肉唇下嫩肉的阻碍，送入那温润柔软的洞穴中去了。“嘤咛……啊……”
　　韩雪盈不禁娇唤一声，自己那娇嫩细窄的肉洞被这番侵入顶的酸胀至极，她粉脸含春，黛眉紧皱。周星星见她深情痛楚的样子，不禁停止不动，刚要开口相询，韩雪盈娇声声的嗔道：“小兄弟……怎的停下来了……”
　　不等周星星回应，自己丰润雪白的臀瓣向上迎合过来。周星星只觉得韩雪盈的肉穴湿润火热，那洞壁四周的嫩嫩息肉紧紧夹裹着自己的阳具，那感觉分外酥痒受用，当下便腰身向前微一使劲，“扑哧”声响，自己的整根阳具捅进去了大半。
　　“啊呦……小兄弟……你先轻缓……一些……”
　　韩雪盈被这下插入的不禁双臂紧紧环抱周星星头颈，在他耳畔如蚊虫细声道着，周星星又再次停下，坏笑着口中相询道：“姐姐不要怪罪……小弟我……还不曾做过……”
　　韩雪盈信以为真，心中又是一阵激动，听得他说的愚衲，忍不住“扑哧……”
　　娇声笑了出来。她靠近周星星耳边，娇声低语道：“你呀……真是个小笨蛋，你的那话儿如此粗大，我那里窄小……你……你先要用力轻缓，等得……等得我渐渐适应后，你再……再力道重些。”
　　周星星应声道：“小弟晓得了……可是总看你好似很痛楚的样子……我……”
　　韩雪盈轻轻启齿咬住虚竹的耳垂，娇嗔道：“那……那不是痛楚……”
　　“那不是痛楚……那又是怎么回事……”
　　周星星装模作样一边关心的询问着，一边按照韩雪盈教的那样轻送浅抽着自己的阳具。“啊……啊……笨弟弟……那是……舒服……哦……”
　　韩雪盈嗔怪着，她那柔软纤细的腰肢配合着周星星阳具的抽送。
　　周星星阳具身体还有那龟头下处的棱角磨擦着自己阴户内洞壁四周的嫩肉，每一次抽动，都令她那里麻酥酸痒一分，她肉穴中的阴液越来越浓重，也将粗大的阴茎擦洗的光滑万分。周星星开始将自己粗大雄伟阳具重重插入韩雪盈鲜嫩紧窄的阴户。每次插入几乎整根阴茎全部没入那湿淋淋的幽谷堑沟之中，韩雪盈被插弄得娇躯乱颤，阵阵红潮涌上她娇媚艳丽的脸颊，她那眼波流醉的似要滴出水来。
　　“哦哦……啊……小兄弟……你现在弄……弄得我好舒服……啊……啊……噢……”
　　韩雪盈那双修长酥软的大腿分开的更大，膝盖也蜷曲到自己花枝乱颤的浑圆淑乳近边，她一双皓臂以肘支撑自己的酮体，那柔软纤细的腰肢向上弓起，一双滚圆结实的臀瓣不停的向上耸挺迎合着。
　　周星星只觉得自己的阳具被韩姬那火热湿润的桃源肉洞紧紧夹裹着，那些细嫩的息肉好似无数张小手不停的磨擦挤揉着自己阳具的粗壮身躯，在那肉洞深处，一块凸起圆肉竟似有着一张小嘴，不断吸咬着他那硕大龟头，只弄得他小腹下涌起阵阵无名的酥痒。那阵阵酥痒同时也激荡的冲击着他的阳具，这种感觉令他的阳具分外笔直，越发身粗体壮。
　　韩雪盈被这番深重而有力的抽动弄得花颜失色，那根本是粗长雄壮的阴茎似乎又涨大了一圈，每次插送，那阳具顶端硕大浑圆的龟头都重重击槌着她柔嫩的子宫，她感觉着那根肉柱业已快将自己身体捅穿，自己那阴户深处更是涌出涓涓细流，大片的淫水渗出，使得每次抽送都有“扑哧……扑哧”的动听水音。
　　韩雪盈臻首仰起，芳心迷醉的在周星星脸上、下巴上亲吻着，她娇喘涟涟的呻吟道：“小兄弟……快给我……我……啊……哦……我受不了了呀……哦……啊啊……”
　　周星星低下头，带些狂暴的亲吻着韩姬的红艳欲滴的香唇，他有力的双臂紧紧搂抱住韩姬香滑柔软的酮体，一只手肆意的用力搓揉着那雪白香软、丰满浑圆的乳峰，他的腰身加快了动作，那根粗硬到极限的肉棒飞快进出着韩雪盈湿滑火烫的阴户。周星星感到一股洪流从下身激涌到自己的肉棒上，他不自主的腰间酥麻颤动，那股洪流顺势从自己的龟头中激射出去。
　　韩雪盈此时也是到了情欲顶点，她感觉那粗硕的阴茎在自己的肉穴中狂颤不已，便知道是阳精要射，她皓臂紧抱住周星星的后背，一双酥腿紧密的缠绕在他快速蠕动的腰臀上，柔软的细腰也全力向上迎合。她只觉从周星星那涌动颤抖的阳具顶端忽的喷射出一股火烫的黏液，浇灌在她娇嫩的子宫上，韩雪盈被这股热流冲扫的下肢软麻，自己肉穴的深处也是颤抖着收缩。那圆硕的龟头紧紧的抵在韩雪盈那花蕾般娇嫩的子宫上碾磨着，从龟头上的喷口中不断涌出火烫的脓精。韩雪盈被周星星阳精浇灌的子宫抽颤，不禁也是阴水狂泻，她此时再也不能矜持，口中大声呻吟哼叫起来“噢噢……啊……哦哦……爽死了，小弟弟好棒啊……我从未像今天这样舒服过……太美了……”


第049章 山庄迷情
　　周星星本来没想这样快喷入在韩雪盈的身体里面，但是考虑到外面情况瞬息万变，殷素素还不知道怎样了？她有没有发现自己被擒？她又会不会贸然行事？赵敏去了地牢，张无忌会怎样？周星星惦记着外面的情况，搞完了韩雪盈之后，就打算就救人。
　　恕不料韩雪盈春意潸然，余兴不减，“小兄弟，姐姐教你的游戏好玩吗？我们再做一次好吗？”
　　周星星眼着眼前这个美艳动人，成熟妩媚的少妇，有点控制不了自己的欲火，就将韩雪盈的身子掉转过来，捧着她的美臀，再一次深深地刺入，突然外面一声雷声，周星星打了一个寒战，心道：“不行，殷姐姐会不会有意外？我要看看去。”
　　这时候，外面传过来一阵喊杀声，一阵乒乒啪啪的打斗声。
　　周星星暗叫不好，“一定是殷素素被发现了。”
　　他狠狠地捅了韩雪盈一下，说：“韩姐姐，下次再玩吧，我的朋友有危险了。”
　　韩雪盈依依不舍，“小兄弟，姐姐爱上你了，你不要走啊。”
　　周星星想了想说：“这样吧，你跟着王保保也没有什么前途，不如投奔我吧，我带你走。这样，以后你就天天能够享受我的宝贝了。”
　　韩雪盈认真地想了想，“原来你真是奸细啊？我可不敢背叛绍敏君主，她手下的高手太多了……会抓我回来的。”
　　周星星已经没有时间劝她，赶紧穿好衣服，突然觉得韩雪盈仍然可以利用，“韩姐姐，你委屈一下。”
　　周星星给她穿上衣服，然后用宝剑架在她的脖子上，说：“你给我做人质，送我出去，我留下这条命，今后再来报答姐姐。”
　　韩雪盈说：“这样可以，好弟弟，你可千万不要忘了姐姐啊，我一点也不喜欢王保保。”
　　周星星恩了一声，押着韩雪盈直奔战场。
　　杂乱脚步声踏破寂静。
　　天空电闪雷鸣，大雨将至，红袖山庄倏然杀机重重。屋间幢影疾奔过数十道身形，全都紧追着十余步外转拐无定的那道银光！在来自四面八方的包抄之下，银光逐渐被锁困在昭阳大街的巷区之中，闪避追兵的路线愈来愈窄，终于到了每条巷口都堵上一人的地步。
　　“何方飞贼，还不束手就擒！”
　　红袖山庄的大管家手持紫金刀横眉立目。
　　殷素素早就发现周星星被抓，也正是她用蚊须针射中那头云豹，才叫它畏惧不前，只是蚊须针上面的毒药因为时隔十余年，早已经失去药力，那头云豹才侥幸未死。殷素素知道小郡主赵敏非同凡响，不敢轻举妄动，她打算寻找时机拯救周星星。不料却听赵敏要去地牢审问张无忌。
　　无忌真的在这里，殷素素心中一阵窃喜。
　　她就跟着赵敏来到地牢外面，赵敏进去了，殷素素十分焦急，在地牢外面徘徊了好长时间，因为守卫森严，赵敏有久久不肯出来，殷素素就想了一个法子，打算在外面放把火，将赵敏引出来，然后先救周星星再就张无忌。
　　恕不料，山庄高手云集，殷素素刚点着火堆，还来不及躲起来，就被巡逻的高手发现，于是一番激斗。
　　身着白衣的殷素素眼看难逃，忽然反身振臂，势欲飞指弹剑。跟他缠斗在一起的五名高手变招快绝，五剑忽又流聚为一，剑上潜劲暴长，就要摧破指力，一举杀败对方──殷素素忽然纵起。无论一剑或是五剑，同样都是这招“萍水东流”的精妙路数，同样具有偌大威力，可偏偏在变换路数的一瞬间被殷素素逮着，化身如线的精妙轻功骤然发动，竟然就这么从剑光聚合之间一掠而出，堪堪掠着发丝。
　　管家惊怒交迸，转头喝骂：“贼……”
　　一字冲出，一口气突然接不上来。殷素素闪过剑招时顺手一掌，已然扫过他的颈侧，劲力缓得半刻发作，管家赶紧摆刀相迎。
　　殷素素接连穿过九环刀、点钢叉、分水蛾眉刺三般兵刃拦截，复又让开捶拳之劲，腾挪变幻，竟又重出包围圈外，展身便走。众人亲见那女子轻功过人，好不容易借着伏兵之势将之截下，一旦又给走脱，今夜哪有机会追得？急恨之下，数名好手飞扑而去，却都被殷素素一一甩掉。
　　一缕风声悄悄破开。羽箭横空，突然将殷素素的去势钉住！四面八方百十双眼睛里，都清清楚楚看见那一箭自暗处倏然飞出，殷素素被射得腾腾连退，连退数步之后，手持宝剑护好门户，但见面前白影一闪，一个风华绝代的少女手持一柄银光闪闪的大枪拦住去路，正是郡主赵敏。
　　便在此时，殷素素和赵敏迎面而立。
　　“殷女侠，想不到你居然自己送上门来了，还不赶紧束手就擒？本郡主可以饶你不死。”
　　赵敏手握长枪，冷视着殷素素。
　　就像一阵狂风卷至，赵敏却清楚的知道这是剑气的啸叫。狂烈的气劲，剑芒一吐。随殷素素剑气迫来，赵敏长枪一摆，两人的枪剑齐齐撞到一起。两人往后飘退，赵敏立足未稳，殷素素幻起千百道剑影，铺天盖地再杀将过来。剑芒大盛，竟然将赵敏裹入其中。
　　这并非夸大的说法，而是赵敏的美目只看到身前整个空间幻起闪烁的剑芒，其中可见一缕白衣的身形，隐约其中，但总有种雾看花、觑不真切、如虚如幻的感觉。心中竟生出惊鸿一瞥的感觉来：天鹰教大小姐果然剑法绝伦。
　　殷素素长剑略作回收，满天的光点从花蕾变成花朵后，再爆开去，一时二人间满是光碎。
　　赵敏被剑光裹在其中，欲罢不能，身陷其中，只觉对方剑法之精、真气之深厚，实为自己平生所未见。当即抖抖精神，迎着殷素素再次挺身攻过去。
　　周星星赶来时，二女正在酣斗。
　　周星星从来没有想过一柄亮银枪在赵敏手中竟会变得如此惊艳，枪头颤震，发出嗤嗤尖啸，连急骤若奔雷的江水也不能掩盖分毫。那是赵敏背后的亮银长枪，枪法展开后特有的响声，潮水涨退般起伏着，又像雨打叶上，时大时细。
　　殷素素双眼中的精光暴涨，身躯倏进忽退，每一退都是对方枪影暴涨之时，进则长剑电闪雷鸣，发出阵阵狂劲，无孔不入地侵进枪影里。她是成名已久的女侠，对方不过一豆蔻年华的小姑娘，无论从声望还是修为上都与自己不在同一个档次上，若是换了任何一个时候，殷素素都会赞赏对方后学之才，但此刻她一心惦记着营救爱子，哪里还顾得上许多？
　　枪剑相击，发出密集的碰撞之声。到了后来竟是分辨不出来，形成一串长长的啸吟之音。殷素素和赵敏的暴雨梨花枪一连撞了几十下，越到后来越觉心惊，便是手臂也渐觉酸麻，虎口剧痛：这几下交手，当真是兔起鹘落，迅捷无伦，一刹那之间，殷素素连攻了八八六十四下快剑，招招是致命的凌厉毒着。赵敏则是毫不退让了还了几十下，竟是丝毫不落下风。
　　“好本事！”
　　殷素素用剑架住赵敏的亮银长枪，瞧着赵敏冷哼道：“郡主果然好本事，不过你刚才中了我的蚊须针，再坚持下去，内力必然会把剧毒带入你的心脉，小小年纪，我不想看着你惨死，住手吧，放了我儿子，我给你解药。”
　　赵敏手中长枪一捻，滴溜溜的转了个身，暴雨梨花枪锵的一声陷入地下半尺，冷笑道：“我什么时候中的你的毒针？少要用这种伎俩蒙蔽我，有真本事，就将你的亲人带走，没有本事，就等给他们收尸。”
　　殷素素撇撇嘴笑道：“良言难劝该死鬼，看剑吧！”


第050章
　　赵敏见那一剑来的好不迅速，不及思索，脚步一错，正是天玑星位。当真是攻如天神行法，闪似鬼魅变形，就像雷震电掣，每每在间不容发之间避过拦腰之厄。旁的人瞧的是心惊肉跳，便是自己瞧了也暗暗喝彩，换着殷素素自己未必便能避开自己这几记重手。暗忖自己快剑在手竟然奈何不了一名鞑子小辈，这江湖也不用混啦！右手使剑，左手拍出，脚下踏的却是四象步伐，已然使出了绝学四象神掌：掌法中带着剑招，乃是圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，此刻在她手中却是剑招为方，掌法为圆，将方圆数丈远近距离全部都笼罩找她的招势之间，周围一动一静全然于她的掌控之中。一招一式已经凝结了她毕生的功力，实在是天鹰教武学的巅峰之作。
　　赵敏避了几招，顿觉周围空气如同凝固了一般，脚下越来越难涩，眼看能避过剑招则避不了掌法，能避了掌法则避不了剑招：一咬牙，凝神聚集自己全部真力，单掌直推，以两只手同时来接她一掌。不料殷素素手掌忽低，便像一尾滑溜无比，迅捷无伦的小鱼一般，从她双掌之下穿过，波的一响，拍向她的胸前。
　　赵敏一惊之下，体内迷蒙的云雾真力如同小水滴般的一滴一滴凝结到一起，刹那之间和对方拍来的掌力一挡，就在这两股巨大的内劲将触未撞、方遇未接之际。殷素素的掌力忽然无影无踪的消失了。赵敏急忙调动真气，斜身飘过，虽然避开了殷素素一记绝命掌，却惊险异常，如虚幻真实梦一场，运一口真气护住丹田。只觉丹田中暖烘烘地、活泼泼地，真气流动，刚才被灭绝击散的真气顷刻间便遍于四肢百骸。
　　赵敏转身看着殷素素，哼道：“殷女侠掌法果然精妙非常，本郡主领教！”
　　手中霸王长枪剧光散去，枪法倏地展开，反映着身后的满空碎点，倏地消失。赵敏凝视着比自己身体还要高出一截的亮银长枪，心中升起强烈的战意，晶莹如玉的枪身映着身后的瀑布，也如她心中的思绪在一波一波的流淌。
　　殷素素剑芒再起，一团强光从她怀里暴起，化作长虹，直击赵敏。既然已经出手，她也不必在讲什么武林规矩，抢先出手，便欲将苏赵敏于被动之地。赵敏和殷素素之前的交手中知道对方的剑法势若奔雷，一旦自己被对方的气势所压，势必要陷入被动挨打的地步，加上自己的真力不足和对方长耗，唯有以战养战，对方快、自己更快才有可能取胜，亮银长枪法闪电般向剑锋点去，如同枝头傲然盛开的千万梨花，让人分不清眼前出现的是真实还是虚幻之境。
　　殷素素手中长剑和亮银长枪刹那之间发出一阵长鸣，剑芒像流水不可断般突然中断。爆起另一团光点，往四方扩散。同时身法加速，闪入光点里，就若消失在漫边的枪影之中，每一点剑芒闪起，便和一朵梨花相撞，在众人骇然之中，剑芒狂风骤雨般往赵敏卷去。
　　赵敏战意瞬间胜到最强，她清楚的知道如果自己不能接下殷素素的这一剑，那后来的就不用比试了。枪身捻撞，幻出千万光点，迎上来的剑芒。长枪在她手中绽放了最灿烂的一枪，不论是枪身还是枪尖，都被高速旋转的气旋带动撞向殷素素的剑身。
　　殷素素感受得到这一枪的霸道之处，但她性子最是执拗不过，腾地加快剑的真气，刹那之间将真气提到最高层，带着嘶叫刺耳的轰鸣之声，枪剑交加的瞬间，殷素素心头一跳，瞧见赵敏嘴角隐约的微笑，忽然心生警觉。
　　镪！
　　枪剑相撞的同时，赵敏一扬手，三枚银光闪闪的针形暗器已经飞向殷素素的胸口，殷素素再想避开，已经太难了，她尽力甩头，还是感觉到左胸口一麻。
　　赵敏正要挺枪上前，就听周星星大喝一声，“住手，再往前一步，我让韩姬血溅当场。”
　　赵敏回头，这才看到周星星押着韩雪盈出现在战场，这小子被点了穴道，而且还用绳子捆住，怎么会突然逃脱？韩姬的武功并不在自己之下，难道这小子是深藏不漏的高手？
　　殷素素赶紧与周星星汇合，“星弟，你没事吧？”
　　周星星道：“殷姐姐我还好。他们人多，我们不能硬拼，还是找机会逃出去，等阿离带领大队人马来了，我们从长计议。”
　　殷素素虽然舍不得爱子，但是她十分理智，就凭自己和周星星两个人实在难以敌的住这么多高手，“星弟，我听你的。”
　　这时候，雷声越来越响，雨点已经纷纷掉落下来，周星星想用韩雪盈要挟赵敏，恕不料赵敏根本不买账，周星星和殷素素只有压着韩雪盈一步步向后退，赵敏带领众高手步步紧逼，眼看着周星星已经走到悬崖边上，他大喝一声：“小丫头，既然你一点人情也不讲，我就先杀了这个女人，我们在从这里跳下去，你休想知道屠龙刀的下落。”
　　赵敏冷哼道：“这样最好，我只要那一个小贼就足够了，有本事你们就跳下去。”
　　周星星看看殷素素，又看看悬崖底下，竟是积水深潭，跳下去或许有一线生机，再要是被赵敏抓住，她非给活剐了自己不可。殷素素说：“宁死也不能落入他们手中，拉上这个妖女，我们一起跳下去，生死由命。”
　　周星星却悄悄松开韩雪盈，低声对她说：“快些逃命去吧。”
　　韩雪盈心领神会，假装偷袭了周星星一掌，跳出周星星的控制，这时，赵敏身后的爪牙一拥齐上，周星星就拉了殷素素的手，纵身朝下面跳下去。
　　赵敏追上来，看看下面，哼了一声，吩咐道：“他们很有可能要从水路逃跑，你们马上分头去追。”
　　手下领命，点了松油火把，下山去追赶。
　　赵敏转身看看韩雪盈，“韩姬，我让你好好看守那小贼，你怎么会被他抓了？”
　　韩雪盈低声道：“我一时大意，不知道这小子什么时候自己解开了穴道……我就着了他的道，被他控制了。好在刚才趁他不注意，挣脱开了……”
　　赵敏也不多问，吩咐道：“马上准备车辆，将张无忌带往荆州。”
　　韩雪盈慌忙问：“敏敏，马上就要降大雨，你还要赶路吗？”
　　赵敏说：“殷素素一旦逃走，天鹰教势必会发现红袖山庄，我们继续在这里有些危险了。不过，她中了我的蝎尾针，也会有一些麻烦，天鹰教不会来的很快，为了安全起见，我们马上转移。”
--------------------------------
　 (进入原著……素素)可能在倚天屠龙记中，大多人喜欢赵敏，也有好多喜欢小昭，弱弱问一下，有人喜欢素素吗？
　　如果有的话，《野战素素》章节可谓最为精华的部分，素素迷们，你们中彩了，准备收看珍藏版吧。
　　抓紧时间吧。
　　首先温习一下那个爱恨分明，而又美貌善良的素姐吧。
　　一起进入原著……
　　殷素素是个美貌而厉害的女子。论来头，她是天鹰教主之女；论武功，堪称高强；论手段，狠辣与机智兼备。论容貌，是“清丽不可方物”；而且能琴能书，看样子还精于女红。这样的人物，自然骄傲任性，教人既爱且恨。又敬又怕，她与张翠山细雨舟中相会那段情节，既惊心动魄亦旖旎迷人，正好反映了她转瞬万变的复杂角色。
　　然而美人难过英雄关，殷素素对武当五侠张翠山一见钟情，倾心于他的“英姿飒爽”不惜抛弃一切，洗心革面，与他相随，从武侠小说的道德框框，这是“改邪归正”但从非道德的角度看，是殷素素把自己变成另一个人，以求所爱的人接受。不过，这是古往今来女子常事。
　　在张爱玲《倾城之恋》中，白流苏感叹于一场战火造就了她与情场浪子范柳原的姻缘，在《倚天屠龙记》里，殷素素与张翠山需要老天爷发动的一场大海啸撮合。还要加上一个时刻发难的金毛狮王在旁才能成事，否则即使在没有外来社会压力的荒岛，对自己正派名门子弟身份认真无比的张五侠，也不知要经过几番内心折腾，方向殷素素点头。
　　饶是这样辛苦得来，幸福也避不过一朝消逝。回到现实社会，殷素素的过去终于没有放过她。正在她得到武当诸侠接受的一刻，含怨残废多年的三侠俞岱岩凭她一句“多谢三哥”认出她是当初伤他的人。咎愧之下，张翠山横剑自刎，而殷素素的美好将来也自然灰飞烟灭。
　　一切早有预兆，定情之后，殷素素随即想到自己作孽太多，没有好下场，张翠山脱口答道：“倘若你没好下场，我也跟你一起没好下场。”
　　他二人悲剧的形式，颇有写《苔丝姑娘》的哈代的典型布局意味。
　　正因代表传统制度的张翠山已死，在她生命最后的片刻，殷素素索性做回她自己，以她高明的骗人手段，用一段无声的耳语在自杀前种下武林风云。我认为殷素素是金庸在《倚天屠龙记》写得最成功的女子。
　　她和张翠山的爱情始于一个骗局一、 她和张翠山的爱情始于一个骗局，龙门镖局和几个少林僧共七十七条人命，尽数被认为为张翠山所杀“那是我安排下的。”
　　她说来轻描淡写，格格娇笑，宛若儿戏。
　　此真“邪教妖女”“横蛮刁恶，面冷心狠”却不禁令人怦然心动。
　　或许，他们之间的姻缘早在她接触俞岱岩时便开始了，一点点欺骗，最终织就成最浓密的相思。
　　一声“张五哥”两个人的心动。
　　或许真的应当感谢谢逊，否则身处中原，礼教森严，正邪殊途，顾虑良多，一对璧人怎能如此容易、迅速地真心相对。
　　欺瞒是心痛的开始。
　　冰火岛十载平静、幸福的生活，总算是到了头；中原，万里之外，也终究是回去了。曾经是南极仙岛，这才是他们真正的人间地狱。
　　她的谎言是为了保护谢逊和自己一家，却不想立即让单纯的儿子露了馅。中原归路迢迢，已开始便如此艰难。
　　报仇、夺取屠龙刀，都化为强斗、暗算，一步步的紧逼。
　　武当山的寿宴上，那个她最害怕的事情还是发生了，十年过去仍是想瞒也瞒不住，终于揭开，不知摧断了谁的肝肠？
　　这或许是她此生最悔恨的骗局，但或许也正是这个骗局让她和张翠山相识，孰是孰非，有时候难以言清。而这个骗局却始终折磨着殷素素，她恐惧真相大白的那一天，她惧怕她爱的人会恨她，会舍弃她，面对这爱，她既坚强又懦弱。
　　骗俞岱岩近身受蚊须针以致到他最后面临终身残废的下场，她终于大胆说出，换来武当派上下的怨怼，换来丈夫的一句“你骗得我好苦”他自刎谢罪，不忍伤她，只能如此。
　　如此欺骗，要了他的命，也是要了她的。
　　她忍痛布置，失了那“软心肠”的爱人，终于还回她“妖女”本色。一个弥天大谎，让少林、天下受尽戏弄，让多年后的张无忌想起来又是伤心、又是骄傲。她只是凄然一笑：“我没跟这和尚说，我是骗他的……你瞧你娘……多会骗人！”
　　即便是死，她也骗过了所有人，并同时设了另一个局。
　　她斜斜跌倒，胸插匕首。“天上地下，人间海底，都在一起”终究是她追随了他。
　　最喜欢的妖女，便是殷素素。
　　她容光清丽，明艳不可方物；她地位尊荣，乃天鹰教教主座下第一人；她行事狠辣。智计百出。
　　如此女子，充满灵气和邪气。
　　其实，她更情真。
　　娇羞无限，情柔意蜜二、“你欢喜我，我很是高兴。”
　　此刻的她娇羞无限，情柔意蜜。她对他，早已是情根深种。发乎内心的爱，最是真纯、动人，一不小心便泄露了心底的秘密。于是，她不愿发银针暗算谢逊，不为别的，只因为害怕失去与张翠山共处的机会。仍是如此任性，却让人于其中窥见她满怀的真情。
　　曾经心高气傲、心狠手辣，她却愿意为他而改变，甚至于立下毒誓，“随我夫君行善，决不再杀一人”不是委曲求全，是甘心取悦。生活高贵如她，反而更怀念荒岛的生活。
　　对丈夫，儿子，义兄，她爱的人，她的感情从来都是真纯的，哪有半丝虚假？
　　为了义兄受艰难，为儿子的失踪伤心恍惚，为了他——张翠山，为全他“武当七侠之义”她甘愿死于他的剑下。太痴，太傻，皆因为太情真。
　　所以，在张翠山死后，她毫不犹豫地选择了殉情相随。生死不离的承诺，是由她完成的。
　　张翠山死得惨烈，而殷素素死得悲壮。
　　她的死是最华彩的一幕，全了她动人的性格。
　　她倒下时，我蓦得失了悲喜。
　　最感动的是她死前的软语叮咛。——“孩儿，你长大后，要提防女人骗你，越是好看的女人，越会骗人。”
　　此句何意？大多的理解都是叮嘱或是谶语，但窃以为这未尝不是她对自己和张翠山这场爱恋的无奈的感叹：如果，情郎不信任自己，就不会与己相爱，也不会身败名裂、羞愧而死。错，她揽在自己身上。
　　她的心伤，她的爱情。
　　一切皆化为她嘴角微扬的凄然一笑，香魂玉魄随君逝。
　　未相欺，最情真。
　　至性至情的殷素素三、张翠山想象不到浅笑盈盈，风度翩翩的妻子就是凶手。意象里也许会有咿呀的车轮，道旁的青草，未知的明天，少年的憧憬和不忌惮，可这层薄薄的温情画一俟捅破，却是骨肉相连的三师兄阔别多年后脸孔也为之扭曲的喑哑指控。心房如纸，吹弹得破。
　　殷素素是殷天正的女儿，殷野王的妹妹。家学源缘里少不了一股霸气，拥有庞大的势力，这使人自然而然的看淡了若干繁华世相，加上她年少气盛，无所不用其极，竭尽心智与手腕，要夺那屠龙宝刀，要声势，要威风，要名至实归，要俏立江湖。
　　武当山既是泰斗，也是道统渊薮，要匡扶正义，更要消弥邪恶于无形。立意既正且高，而张翠山还不过是个副使。既生翠山，何必有素。
　　喜欢上张翠山，为他付出自己的一生，至性至情的殷素素。这世间的饕餮、宵小、色鬼一时都败了颜色，竟然败了一世。最后俯身在无忌孩儿耳边按下心底涛天巨浪，舌绽春雷，说的是自己气苦至死的要命诤言。好个殷素素啊，一抬头，仿佛变了另一个人，轻巧巧一句话，濒死还令武林大乱，毁少林清静，更给张无忌埋下一记闭门羹。
　　冰火岛上的岁月仿佛世外桃源，只埋了谢逊这位智慧极高的导火索。仿佛世间便是一只火药桶，人人置身其中，无处可避，只因为这根火线便埋在人人心里。
　　四海浮冰，岛上却是个火山。洞居，物简，却春意无限，我陷在这绮丽的想象里不愿意出来。世人难见的极光是它的注脚，朴素自律的起居是它的精神。初生儿的啼哭如同美丽宏大的史诗刹那间将谢逊由极乖戾变得极温柔，老天爷的灵光抚平冲牛斗的怨怼，时光仿佛倒流，感恩的力量奔涌不绝。这与谢逊喊声震天，撕心裂肺的贼老天是多么的相得益彰，是多么酣畅淋漓的跌宕起伏，曲折有致。
　　人间世相如同风情画卷，谢逊盲后也可以从小舟到石狱，默然镌刻事件的脉络于石壁之上，令张无忌又一次被闪电灼伤。这是一场阳谋，从殷素素的临终告诫彰显一时，到谢逊的金刚指再次呼告，一时间，读者的心海为之沸腾。若干年前，那个死于众目睽睽之下的女人如此生动的浮现于我眼前。
　　我仿佛曾与她很亲近的人，看得见她的眉梢眼角，听得见她徜徉在风景里哼的调子，喜欢过她的微笑，心酸过她的决绝，爱过她的爱，苦过她的苦，尝过她肝胆俱裂的滋味，感喟过这双璧人不容于世的鲜血长流。
　　世上最大的一个字就是错。一开始就在不断的证明是错了，错了。杨不悔竟然嫁了殷梨亭。谢逊力斗三僧，黯然开释，心如夜色苍穹。一部倚天屠龙，自郭襄天涯思君不可忘始，到张无忌画笔一颤而终，全都错了。天下大势，为小人所乘。所谓爱情，不过颠沛流离，苦尽崩塌。
　　执著的殷素素四、这名字带了几分纯真，却更多的透着执著，殷素素。
　　素素是个“魔教邪女”在最初看故事的时候，除了这个定语我对素素的第一感觉是聪明。慢慢看的多了，才发现，原来金老安排的魔教邪女们，都是美丽的、聪明的。是的，素素聪明，而且聪明的“单纯”上下十五部，金书里的第一聪明女人当属黄蓉，只是在我眼里，我更偏爱素素的单纯的聪明，因为她并没有如蓉儿一般的，已经聪明到了锱铢门缝里都带了几分算计的味道。不是说她可以比蓉儿大气，天鹰教的教众再多总也不敌面对千军万马的压力，只是素素不需要步步计较，不需样样掌控于指骨间，她是不需更不是想。她性子里的自我，很多时候都表现为了豁达。我很喜欢这个女子的不计较。
　　同样的聪明魔女，还有一个赵敏。这两人的映像常常会模糊在一起，于是众多的影视作品里干脆连出演演员都选了同一个。我还是喜欢素素多一分，她空灵、自我，而赵敏身上更多的是世俗与任性。表面看来，这两人都是狂傲的，但赵敏是肆无忌惮的太有心计，面对可以容忍她的人她自然任意而为，面对不得不容忍她与拿她莫奈何的人她更会带了几分残忍，量度的分毫不差。素素也任性，她我行我素不理会所有，无论对像是谁只要心有所想就会立刻行动，但素素更懂事，她内里的成熟和柔和让她能爱上张翠山这样的人，并因这份爱而全全的散发出来。
　　素素与张翠山的爱，是我以为金书里最美的，他们爱的如此温和，如此天经地义不分你我。阿朱与乔峰的爱因凄美而深刻，但这份爱里尽是阿朱的给予，总有几分苦。盈盈与令狐的爱，泪中有笑、几多慧心，只是令狐的不羁潇洒全靠盈盈的包容来成就，笑过之后却留了几分涩。再像双儿、灵素的，就不必说了。我也喜欢郭黄，却不喜欢他们之爱，只因不在对等的位子，总有一个拉着一个跑的味道，杨过和小龙女的亦同。素素与张翠山是平等的、对等的，无论是外貌身家这等俗物，还是内心与才智，他们太相配，也爱的太相溶太美好，是为生死不离。殉情是无奈，但放在他们之间也是必然结果、唯一结局，即便是孩子的存在也不能让其分开。在神雕的蓉儿因充满母性而变为常妇的时候，素素仍是长发迎风白衣胜雪的女子，带着自信和几分纯真的微笑凝视张翠山：你不会不爱我。
　　素素也不是主角，但这不够长的篇幅才成就了她的完美。在周聪明与否的跟贴里，有位说的，是周成就了倚天，用她的不统一。其实赵敏又何尝不是。她们前后的性格转变直叫人如吞了口冷饭，除了咽下别无他法，不舒服也只有认了。蓉儿的转变是合理的人性化的，带了几分不可违抗，但就是因为太真实，才免不了的叫人失望，只因心中的仙子坠落了。也许我们在小说故事中期待的，总还是现实不可能有的美好，就如素素般的完美女子。
　　素素是个完整的女人。素素有挚爱的男子，聪颖的孩子，她的感情因此完整了。她自始至终都是完美女子，她没有变为母亲时，在她的生命里，对翠山之爱永远是第一位的，但她并没有因为爱而失去自我的一切，她是真正作为一个聪明女子在面对世界。即便是追随爱人共赴黄泉，也自信可叫那些围攻的凶手在世不 得逍遥。盈盈一笑中无声的那一句“交待”是用惊艳刻下的永恒。
　　为爱情而生，为爱情而死的女子五、金庸先生在叙述这回文字时轻描淡写，没有忧郁，没有缠绵，情节在紧张而又又张有驰进行着。当素素从俞岱岩的房间走到大厅时，看到了丈夫张翠山自杀而网，她没有嚎然大哭，也没有茫然不知所措，甚至连眼泪也没有，只是凄然地对儿子说：“人死了，活不转来了。”
　　那镇定从容似乎很无情，然而这正是多情深处转无情。她已经选择了自己的归宿——自杀殉情，伴张丈夫而去，做一对同命鸳鸯。
　　没有缠绵，没有悲悲切切，却是如血的悲壮，如酒的刚烈。她让爱情如惊电划破黑暗长空，似焦雷炸破寰宇，以一个惊叹号为爱情做出了最完美，而又最凄恻的诠释。让一切关于爱情的语言变的无力，让一切描绘爱情的五颜六色变的苍白。一切的话成为多余，一切的表白成为累赘，只有那捧鲜血让爱情成为永恒的瑰丽。
　　在这场悲剧里，张翠山的死成全了对义兄金毛狮王谢逊的道义，对师兄俞岱岩的师兄弟情意，以及对素素的感情，而素素在这场悲剧里只成全了爱情，她是一个为爱情而生，为爱情而死的女子。
　　素素死于一场高贵的爱情当她的娇躯缓缓的倒下的时候，以一种流星损落的姿态，在苍宇中沉下，那种光华那些大侠宗师黯然失色。那是对爱情的坚贞，对爱情的忠诚，那是用生命来演绎爱情的诺言。飞蛾是微小的，但对光明的追求让我们感到敬佩，素素是弱小的女子，她对爱情追寻如飞蛾扑火一般热情感动着我们每个读者。
　　素素是一个充满灵气与邪气的智慧女子，这二者的结合注定她的行为乖张，然而哪个至青至性得人人不行为乖张，不和常理。这种乖张的性情是情之所钟者的表现。这种行为的人，她一旦钟情某件事物，一生都处于迷恋状态。一旦她迷恋得事物消亡，那么她的生命也接近消亡。这是支持他们生命的一种信念哲学。正如尼采所说：“为了能忍受对虚无的渴望，它需要超越空间，时间和个体的难得恍惚境界；这种境界又需要一种哲学，教人通过想象来战胜对世俗的难以形容的厌恶。”
　　对素素而言这种哲学无疑是爱情。爱情支撑着她整个生命，她的生命等价于这场爱情，她从生命的伊始好象为这场爱情而等待，等待在时间横无际涯中。当爱情来临的时候她象飞蛾扑火一般，明知是死亡，也义无返顾，这是一种本能，来源于情不自禁。
　　情不自禁的爱，是所有爱情中最令人由心而发的，也是最单纯质朴的。她无法让自己前思后想，无法容忍爱情从身边匆匆而过。黑格尔说：“在这种情况下对方在我身上活着，我也就在对方身上活着。双方在这个充实的统一体里才能实现各自的自为存在，双方都把各自的整个灵魂和世界纳入到这个同一里。”
　　什么能比爱情中的情不自禁更能感动人呢？ 钟情与烈性在这种情不自禁中，素素不断扭曲自己的性格，委屈自己，成全“张郎”她抛去女孩子的矜持，蓄意讨好爱情。素素是一位只会向爱情低头的女子。她所承受的一切，只为和心爱的人天长地久，过一对柴米夫妻，所以她在冰天雪地的冰火岛，过着钻木取火，茹毛饮血的坚信生活，她认为那是人间仙岛。对于相爱得人而言，就是世界上最高的权威，所有的财富聚集，他们也会弃置蔽履；就是让她穿着褴褛的衣衫，住着寒窑山洞，他感到也胜过貂俅皮衣，广厦万间。
　　上天也并没有亏待有心的人，给予了他们十年的光阴。对于张殷他们这十年是他们命运中最幸福的十年，他们的一生都是为了着十年准备。在时间横无际涯中，在那千百年的等待中，就是为了十年的相聚。相爱十年，朝夕相处，能有个知己，爱自己疼自己的人，是何等的幸福。
　　素素的爱情不同于后来的赵敏与周芷若的爱情。赵敏所爱的是一个武功盖世，名重权位的张大侠，周芷若钟情的爱也抵不住盖世武学的诱惑。而素素只是爱的张翠山这个人，无论他是不是侠客，是不是名门子弟，这对素素来说并不重要，唯一重要的是张翠山对她的爱。赵敏对张无忌的爱情象公主对百姓的施舍，如奇遇，逻辑性勉强；周芷若的爱多的是名利束缚，她爱的是光明顶上独战六派的大侠。他们的爱情都是加了各种条件，不是纯净的。我们不妨设想一下如果张无忌是个普通人，他们还会爱他吗？而素素追求的是平凡之爱，在书中不是英雄人物，无论他的性格还是作为，而素素爱的不是英雄，她只爱张翠山这个单纯的人。
　　素素是个充满灵气与邪气的智慧女子，也就是这邪气铸就了她的钟情与烈性。这种烈性为她见丈夫亡故后而殉情做了铺垫。
　　在张殷之间的爱情悲剧，他们的悲剧承担者不是张翠山，而是素素。素素无论是生前还是死后，她都承担着这场悲剧的恶名。但素素是不在意这些的，因为她在天国里，圆着自己未尽的爱情。
　　“生共罗衾，死同穴”当用生命鲜血来演绎的时候，那有说不尽的凄凉与悲壮；用生命兑现“天上地下，永不分离”的诺言，比用柔软的舌头说出的山盟海誓，更令人缠绵凄恻；用鲜血追随鲜血，这比语言更能说明爱情的伟大，死者的忠贞。
　　一曲武侠的《长恨歌》婉转地唱尽了“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期……”


第051章 野战素素
　　跳下深潭之后，周星星和殷素素因为水性都极佳，双双从水中浮上来，爬上岸之后，发现大雨已经下大了，夹着闪电和滚滚的雷声，两个人冒雨施展轻功往前走了好久，发现后面没有追兵追上来，可是他俩现在还在深山之中，四周都没有路，雨越下越大，周星星说：“素姐，这样大的雨，我们看来是迷路了，不如找个地方避避雨。”
　　殷素素也觉察出脚下的山路极滑，要是一不小心，还有掉进山涧的危险，当即同意了周星星的建议，两个人一路向前寻去，发现前面有一山洞，就赶紧钻进来，洞口不大，里面却十分宽敞，周星星看着自己身上已经开始向下淌水的衣服，低声骂着这突如其来的大雨，可是当他转头看到浑身湿透的殷素素时候，却立刻又觉得天上的雨成了及时雨，心中马上升期一丝欢喜。
　　殷素素全身湿透，打湿的单薄轻衫紧紧的贴着她凹凸有致的身体。湿透的衣衫里，桃红色的肚兜和白色的裘裤被雨水沾湿变成半透明状。殷素素可能有点冷，浑身在轻微地打颤。看着殷素素浑圆的屁股向上翘起形成的优美弧线，周星星不自觉的咽了口水，眼神就再也没法从她那娇美诱人的胴体上移开。
　　“这里居然有柴火？”
　　殷素素仿佛发现了新大陆，山洞里真的堆积了一大堆干柴，殷素素连忙从身上取出火镰，点起了一个火堆，一阵大风从洞口袭来，殷素素冷的一抖，周星星忙伸手握住她的纤手，“素姐，你是不是很冷啊？”
　　殷素素微微一笑，一缕发丝调皮的掠过嘴角，说不出的风情妩媚，“没事！”
　　周星星握着她的柔荑，感受着手中滑腻的肌肤，突然意识到什么，急声问道：“素姐，你的身子好辆，身体不舒服吗？”
　　殷素素镇定地说：“真的没事。”
　　被周星星拿着自己的手，她脸上露出羞涩神情，又发觉周星星的身体和自己紧挨在一起，她立刻慌张的退开一步，急声道：“没事……我……我一点都不冷。”
　　这时候，火势旺了起来，干燥的树枝燃烧发出“啪啦”的声响，暖烘烘的气流迎面扑过来，说不出来的舒服。
　　周星星刚才感谢大雨，现在又开始感谢那个在这里存柴火的人了。
　　周星星眼睛却透过腾窜的火焰不断打量着坐在他身边的殷素素，她此时身上衣衫仍然紧贴在身上，浑身透明的跟没穿似的。那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致於她挺拔的圣女峰、平坦的小腹、修长的美腿都纤毫毕露在周星星眼前。她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在额前和脖子上；被火光一照，上面涂上了一层耀眼的光泽，雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻。衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉峰越发的高耸起来。
　　看到周星星正在看自己，殷素素低头看了看自己，不禁羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　周星星却说：“素姐，你身上都湿透了，不如将湿衣服脱下来用火烘干吧，这样穿在身上，会生病的。”
　　殷素素娇羞地说：“星弟，我们男女授受不亲，我怎么好意思守着你脱衣服啊？”
　　周星星道：“都是江湖儿女，你计较的太多了。”
　　说着，自己先脱下长衫和鞋子，身上就剩下一条小短裤，“素姐，明天我们还有大事要做，要是今天冻坏了身子，就耽误大事了。”
　　殷素素想到明天还要等着天鹰教的大队人马去营救无忌，觉得周星星说得有道理。周星星用木柴在火堆边上搭起一个木架，将自己的湿衣服挂上去，然后他又将把自己短裤也脱下来放到上面，那条雄赳赳的霸世神枪顿时暴露在殷素素面前。虽然说是男女授受不亲，但是昨天晚上因为有过一次亲密接触，所以这种气氛之下，殷素素没有觉的太荒唐。
　　她轻轻地将湿透贴附在身上的衣裙脱下来，然后挂在木架上，桃红色肚兜，亮白色丝绸短裤，半裸的殷素素更加美丽动人，周星星不停地上下打量着眼前的这位极品人妻，不由得再次惊叹殷素素动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　薄薄的亮白色丝绸短裤下让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；玉腿中央那一团郁郁黑色，最为诱人，紧贴的湿衣令她骄人的身材和曲线尽览无遗，桃红色肚兜下高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让周星星不仅浮想联翩。殷素素的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，促使周星星很有大力去揉捏的冲动。
　　火光映着殷素素的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪 亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的 气质。
　　“素姐，全脱下来，这样很容易感冒的。”
　　周星星佯作热心肠，不容殷素素辩解，就伸手去摸她身上肚兜的带子，殷素素一激灵，忙伸手去阻拦，却不如周星星动作迅速，殷素素伸手过来的时候，周星星已经将肚兜上面的带子解开，并且取下来……
　　桃红色的肚兜下面，是一道浑然不加任何修饰的风景。那对圣女峰傲人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、虽然哺乳过，但是樱桃依旧如同少女一般红润，简直是极品中的极品。周星星都要看痴了，胯间的神器更是翘的老高。
　　殷素素双颊绯红，看了周星星的神器一眼，说：“星弟，你快把人家的衣服也烤上啊。”
　　“啊？哦！”
　　周星星反应过来，连忙将殷素素的肚兜也挂到木架子上，又指着殷素素湿漉漉的底裤说：“素姐，这个呢？”
　　殷素素娇羞地说：“不能再脱了啊，姐姐要实在脱，就全被你这小色狼看去了……”
　　殷素素身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，湿衣下腹下那神密的三角地带，若隐若现，太勾人了，看得周星星心跳快速运行，全身血脉暴长，这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上她那清丽如仙的绝色美貌， 再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令周星星不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，征服她……
　　“可是素姐你身上这样凉，我真不放心啊。”
　　周星星苦口婆心地耐心劝解，“要不然这样吧，我坐在你后面，你靠在我怀中，这样我既看不到你的身体，我们俩还能相互暖和对方。”
　　殷素素娇羞地答应了，于是她涨红着脸，将湿漉漉的丝绸内裤缓缓退下玉腿，看到周星星正在色迷迷看自己，殷素素慌忙用纤纤玉手护住双腿间的私处，轻柔的说：“星弟，帮姐姐一个忙可以吗？”
　　周星星问：“素姐，什么事？”
　　殷素素说：“麻烦你帮我将内裤晾上。”
　　殷素素知道，自己现在不能动弹，要是一动的话，全身就全走光了。
　　周星星美滋滋答应，接过殷素素的白绸内裤，放到木架上去的时候，还放到鼻尖嗅了嗅，一股谈谈的芬芳，迷人心田。挂好内裤，周星星转身，在腾窜火焰的映衬下，殷素素满脸羞红正面对着他，一双柔滑的玉手根本掩不住外泄的春光，大片雪白乳肌耀的周星星眼都花了。殷素素虽然双腿紧夹，但是那一大片郁郁葱葱的森林还是无法掩住，看到周星星侵犯的目光，她娇羞地说：“不许看。”
　　周星星连忙说，“素姐，对不起，你实在太美了，我刚才是情不由己。”
　　周星星说罢，就乖乖地走到殷素素身后坐下来，伸手温暖的臂弯说：“素姐，你靠着我的身子暖和一些。”
　　殷素素恩了一声，将身子朝周星星怀中依偎过来，她柔滑的背脊一接触到周星星火烫的胸膛，顿时感到一阵极度需要的温暖，一股电流一样的温暖，顺着血液散发到全身，“星弟，好暖和啊。”
　　周星星双手环抱住殷素素的腰肢，“素姐，我也感觉很暖和，这样我们俩就都不冷了。”
　　周星星环绕在殷素素身前的双手，开始轻轻地抚摸她小腹上面那一段丝绸一般光滑细腻的肌肤，慢慢地向上移动，手指肚已经碰到那一对圣女峰的下摆了。殷素素不由得娇躯一颤，她的身子一动弹，马上有感受到一件硬梆梆的东西，正好顶在自己的后腰上，是星弟的大家伙？殷素素不由得粉面通红，腰肢轻轻扭动了几下，感受着那坚硬而又滚烫的宝器与自己肌肤的摩擦，周星星更是得寸进尺，见殷素素非但没有组织自己的越轨动作，反而用娇嫩的玉臀摩擦自己的坚硬，心中暗喜，他表面上不动声色，双手却不住地向上面移动……
　　殷素素酥胸上那一对香滑、饱满的玉峰便有一大半落入周星星的魔手，周星星并不急于用力蹂躏它们，而是就这样轻轻地盖在上面，呵护着这一对宝贝，殷素素轻轻地喘息着，娇躯在周星星怀中不住地发抖。
　　“素姐，你还是很冷吗？在靠近我点吧。”
　　周星星将身子又往前移了移。
　　殷素素羞红着脸对周星星说：“星弟，你的坏东西一直盯着人家，姐姐不敢离你太近啊。”
　　但是周星星还是自作主张，将殷素素抱入怀中，让她横倚在自己怀中，双臂也大大地张开，将她丰满的酥胸全部覆盖，殷素素轻轻哦了一声，说：“星弟，姐姐是有丈夫的女人，不是阿离，你不许对我动坏心眼。”
　　周星星说：“素姐，我喜欢你，但是我更尊重你，我现在是怕你着凉，你不要想歪了。”
　　殷素素娇羞地恩了一声，冰凉的玉体靠在周星星怀中默不作声了。
　　就这样紧紧依偎了一会儿，火堆的火势减弱了，殷素素就动手往里面加了一波柴火，重新坐回到周星星的怀中时，一不小心，竟被周星星的坚硬之处沿着自己玉臀的臀沟顶进来，直接触到了自己那两扇紧闭湿滑的玉门，她啊的一声，身子剧烈一颤。
　　如此暧昧的身体接触，两个人都不由得紧张起来，可是谁也没有先出声来打破尴尬，周星星感到自己坚硬的宝器，已经快要捅开殷素素两道紧紧关闭着的圣洁玉门了，只要在微微一用力，就可以……
　　可是，素素会不会答应？要是惹恼了她，可就麻烦了。
　　殷素素也在暗想，星弟好坏啊，从一开就在勾引我，他的大宝贝真大啊，我都经不住他的诱惑了，好羞人啊，他的都顶到自己的身体里面去了，不行！需要阻止他啊，我可是殷离的亲姑姑，是他的长辈啊。即使自己想要，也是不行的啊。
　　殷素素脸上发烧，极力促使自己避开周星星的骚扰，可是全身不知为何酥软无力，两只胳膊都赖的抬起来，就连嘴巴也懒的动，这可不行啊，必须阻止他啊。那坚硬已经顺着殷素素两片柔软湿滑的玉门轻轻地滑入了一段进去。周星星感受着那致命的柔软和滑腻，他的呼吸逐渐加重，但是他不想用任何不必要的力气来打破现在这种宁静，顺其自然，最美不过……
　　依旧，缓缓滑入。
　　殷素素也不知道自己为什么突然变得这样放荡，她的内心不知从什么时候就开始燃烧起一团强烈的火焰，灼热烫得她的内心焦虑不安，既害怕周星星闯进来，又期望周星星闯进来，毕竟自己重来没有尝试过这样雄壮的利器。
　　她终于发现了，自己胸部的秘密，右峰下摆……


第052章 野战素素（二）
　　那个地方，曾经中过赵敏的一记银针之类的暗器，当时只感觉到麻木，后来因为慌于逃命，就没有在意，现在回想起来，这里竟一直在隐隐作痛，甚至还有麻醉冲动的感觉，我一定是中毒了。
　　眼看周星星已经侵入了小半截，殷素素突然挣扎起来，她身子一震，将周星星全部震出来，“星弟……我，中毒了。你不要趁人之危欺负姐姐。”
　　“啊？”
　　周星星也及时清醒，“素姐，你中毒了？”
　　殷素素说：“刚才和那小妖女决战的时候，她用暗器伤了我。现在我已经感到毒液发作了。”
　　“射中哪里了？严不严重，快给我看看。”
　　殷素素娇羞地转过身子，将自己右边那只雪白丰满的玉峰挺给周星星看，“在这里。”
　　周星星定睛看去，发现殷素素的雪白玉峰之上竟有异样，那是个针孔般大小的红点，红点四周红肿泛黑，立即猜到殷素素一定是中了毒针一类的细小暗器。“我现在头昏脑胀，一点力气也没有，估计挺不了多久了……”
　　殷素素说话已经有些无力了。
　　“素姐，我帮你……”
　　周星星运功理气，将一股内力输过去，让殷素素尽量保持清醒，让她尽量防止气血倒流，然后轻张嘴巴，印到殷素素的伤口上，用内力向外吸毒。被丈夫以外的男人亲吻自己的圣地，殷素素有些惶恐，这种生理器官上的亲密接触，令她心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　针孔在乳晕的正下面，周星星不得不用手托起殷素素那纤秀坚挺的玉峰，用自己樱红润晶的双唇，裹住针孔。上唇无意间碰到殷素素晶莹剔透的樱桃，引的殷素素娇躯一阵细微的颤动……
　　周星星终于收回口，向外面吐了一口，一支暗黑色细弱牛毛的暗器被他喷落在地上，“素姐，终于出来了。”
　　殷素素无力地依靠在周星星怀中，“星弟，我感觉好多了，谢谢你啊。”
　　周星星喜笑颜开，说：“暗器虽然出来了，但是可能伤口里面还有毒，我帮你吸干净。”
　　不等殷素素有反驳，周星星就张开大嘴，含住了殷素素的右峰，被含住敏感的右峰，殷素素娇躯一颤，张了张嘴，却见周星星正在卖力气的为自己吸毒，她还能说什么呢？周星星吸了一阵子，将口中的毒液不断地吐出来，过了一会儿抬起来脸来问：“素姐，好些了吗？”
　　殷素素见他嘴唇肿起多高，爱怜地捧住周星星的头，“星弟，我已经没事了，可是你……”
　　周星星惨淡地笑笑：“没事，我没事，就是浑身有点热，想……想……”
　　殷素素暗道：“不好，星弟一定是为我吸毒，导致毒液流入他的口中去了，她会不会像我刚才那样失去理智？”
　　“星弟，你没事吧？不要吓姐姐。”
　　周星星抹抹嘴，说：“真的没事，就是突然想阿离了，想搂着她……”
　　殷素素心中一阵难过，不由自主地将自己温馨的身子靠过来，“星弟阿离不在这儿啊，你就搂着我……”
　　周星星摇摇头，说：“不行啊，殷姐姐，你是阿离的姑姑，是我们的长辈，我想我现在可能因为为你吸毒，身体有些不正常，我现在需要和女人……不行啦，你快点点住我的穴道，要不然……我会疯的。”
　　殷素素为难地说：“那样，你岂不是更难受？”
　　周星星说：“没事，死不了的，就是有些控制不了自己，我怕我失去控制，侵犯了素姐，你还是点了我的穴道吧。”
　　殷素素犹豫地伸出手指，周星星心中暗道：“素姐素姐，千万不要点我啊，我不相信你不喜欢我的。”
　　殷素素的手指在空中停留了许久，最终还是没有落下里，她红着脸说，“星弟，我不想看你那样难受，看到你难受的样子，我心中更难受，你是因为救我才中毒的嘛，要不我帮你……”
　　说到这里，她脸上布满了红晕。
　　周星星惊喜地问：“素姐，你帮我怎么样？”
　　殷素素为难地低下头，吞吞吐吐地说：“我帮你放出来……你就会舒服多了，就不会胡思乱想了。”
　　周星星心花怒放，却装作不好意思地说：“素姐，那真是太为难你了，你又要替阿离服侍我吗？”
　　殷素素娇羞地点点头，“星弟，谁让我是阿离的姑姑呢，她不在你身边，我只好代替她……”
　　“不过，我可不能完全和阿离一样对待你的……”
　　殷素素又为自己纠正态度，显得自己还保持原有的淑女本色，周星星心道：“循环递进，慢慢来最好。”
　　殷素素说：“星弟，你躺下，让姐姐服侍你吧。”
　　周星星就听话的躺下来，想起昨天晚上与殷素素的亲密接触，禁不住心中怦怦直跳，那神器也更加挺拔起来。
　　殷素素含羞带怯地伸出纤纤玉手，侠女视贞洁更甚生命，殷素素为了周星星竟然肯做如此牺牲，让周星星的心中涌起一股愿意为她做任何事的豪情。心情兴奋的周星星缓缓闭上眼睛享受起来。他知道殷素素的内心一定充满了挣扎，可是当她十指开始动作时，那如潮的快感却让他非常享受。殷素素玉脸含羞，不时微抬臻首看向周星星，害怕他突然张开眼睛和自己对视。
　　享受着殷素素的特殊服务，周星星不断滑动喉结，偷偷的咽着口水，殷素素本就精通暗器，旁门左道的东西知道不少，所以她现在非常心急，如果再拖下去，她担心可能会对周星星的身体造成永远性的伤害。他希望周星星马上就爆出来。
　　不过周星星却不希望如此，他希望能够好好享受殷素素那柔滑的玉手的服侍。
　　一炷香时间，周星星依旧没有爆发的迹象。    不知道什么原因，无论殷素素怎么做，始终没有办法完成任务。
　　这可把殷素素折腾的够呛，由始至终，她一直用那一双柔弱无骨的纤纤玉手抚弄着周星星的狰狞巨硕，她的双臂很快便没了力气，酸麻难当，采用轮换制度，一只手休息一只手工作，然后彼此交换，结果还是不管用，累也到罢了，关键是丝毫不见周星星有爆发出来的迹象，殷素素急的额头冒出汗水。
　　双手互换了多少次连殷素素自己都记不清了，她跪坐的双腿也已经麻软无力，渐渐失去了知觉，可是周星星却仍然没有爆发的意思，这让她多少有些怀疑赵敏针上淫毒真的有这么厉害。
　　顾不了许多了，必须要星弟快些解脱啊，否则的话，真怕他落下什么大毛病，殷素素张开檀口，毫不犹豫地将周星星含住，周星星啊了一声，正看眼睛，“素姐？”
　　殷素素埋着头，只顾自己努力工作，没有理会周星星，只感到一股剧烈的快感直撞向脑门，周星星在猝不及防之下，一股滚烫的欲望猛灌入楚殷素素软温润的芳唇，那乳白色的爆浆顿时溢满了殷素素的口腔。当周星星雄关大开，元阳尽泄后之后，殷素素迅速地捂着嘴背过身去，悄悄伸手拭去嘴角的白色液体。
　　“恩！”
　　周星星大口大口的喘着粗气，抽搐痉挛的四肢顿时舒坦地瘫软下来，身体无力的躺倒在地上。
　　“星弟。”
　　殷素素抹着嘴角，柔声唤道，“感觉好些了吗？”
　　周星星并没有急于回答，缓缓睁开眼睛，看着眼前这位对自己无限柔情的极品人妻，周星星的心一刹间紧疚起来，如此贤妻，牺牲给了张翠山实在太可惜了，如何才能说服她跟随自己呢？
　　看到周星星并没有说话，殷素素只当他还在昏迷之中，又看了一眼周星星的巨大，这一看不由得啊的惊叫出声来，原来周星星的雄壮宝器，在历经了一次爆射之后，居然比刚才还要狰狞，还要强壮，竟会这样？殷素素几乎不相信自己的眼睛，即使在十年前，五哥最为神勇的时候，在经过一次此后，至少需要小半个时辰才能重振雄风，记得那一次，五哥一晚上要了自己两次，天亮的时候，又要了一次，第二天三次奉献出元阳的五哥，累的休息了整整一天，可是那一天，自己也得到了前所没有的满足，成了今生最美好的一次回忆。
　　殷素素又伸手欲手握住，“星弟，还是不行吗？”
　　周星星心中一阵窃喜，面上却极为沮丧地说：“素姐，那股子邪火还在，好像比刚才更加厉害了。”
　　殷素素纳闷道：“这毒针是射在我身上的，我倒没有觉得有多么厉害，而你却伤成这样子？”
　　周星星狡辩说：“我听说过西域密宗有一种毒，涂抹在暗器上，是专门促使男女生情的毒药，对女性危害小一些，对男性却在厉害不过了，那个蒙古小妖女和西藏密宗关系密切，一定是得到了这种毒药的配置方法。素姐，你已经为我尽力了，就让我自己忍着吧。”
　　周星星有弄出一副极度忍受的悲惨模样。
　　殷素素心如刀绞，“星弟，姐姐怎能看着你这样难受，我在帮你出一次。”
　　这一次，殷素素用她温暖湿润的小口帮助周星星弄了好长一段时间，都不见起效，殷素素心中着急，眼看着周星星的气息越加急促，宝器也越来越狰狞，这可如何是好啊？难道真的需要自己用……


第053章 野战素素（三）
　　殷素素一阵从来没有过的酥麻感传过小腹间，不行，那样做真是有些过分了，五哥要是知道了，会责怪自己的。要是不帮他解毒，星弟真要是有了意外，自己怎么对得起殷离？对得起大周的所有将士？鞑子王朝还等着星弟去推翻呢。他要是有了意外，我也对不起星弟他啊，脑海中两个思想剧烈地争斗着，周星星突然坐起来，将殷素素一把抱住，眼睛中好像要喷出火来，“素姐，我真的已经不行了，身体内像着了火一样难受，你让我离开这里吧。”
　　外面一声炸雷，大雨还在哗哗下不停，殷素素焦急地说：“星弟，这样大的雨，你往哪里去，你放心，姐姐不会不管你的。”
　　殷素素说着，身子往前一凑，就坐进了周星星的怀中，两个人四目相视，相对无言……
　　周星星心想，自己现在正是出于毒性泛滥之际，即使过火的话，素姐也不会责怪自己，于是仗着胆子，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。殷素素紧紧地抱住了周星星，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵狂烈的蜜吻，让殷素素却全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着凌峰。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。周星星紧紧地搂抱着殷素素那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，殷素素的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着周星星。周星星紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了殷素素一对丰满、浑圆的玉峰，在掌心不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“嗯……星弟。”
　　殷素素软绵绵的靠在了周星星的身上，任由周星星肆意她坚挺、饱满的双峰，她美丽的身子不住地轻颤着。
　　随着周星星的动作，殷素素的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着周星星，饱含着溺爱和兴奋，神情极为动人。
　　“嗯，嗯！星弟。”
　　殷素素的双手，死紧的拥抱着周星星的腰，扭动着，让自己的敏感处与周星星的宝器磨擦。周星星用唇吻着殷素素的脸，唇，颈部，慢慢往下移……那荡人魂魄的一对玉山，绯红的樱桃，周星星情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。
　　“嗯，星弟！我好怕，不行，不行，不要……”
　　周星星沉住气，一口含着一个，一手揉弄着另一个。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉峰，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　周星星含着玉峰上面的樱桃，一双眼睛就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让殷素素羞涩不已，但又心满意足。她粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。周星星只觉得自己已经极度坚硬，顶着一处柔软湿滑，很是受用。殷素素被顶得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，促使她呼吸紧促。
　　“素姐，你就像是是上天最完美的杰作！太美丽了，我已经控制不了自己了。”
　　周星星重重地呼出了一口气，再也忍受不了，殷素素娇声说：“星弟，为了你，姐姐甘愿牺牲一切，我将我给你了你吧，希望你不要嫌弃……”
　　殷素素痴痴地瞧着周星星那慑人完美的身体，他是一个真正的男人，一个让女人无法释怀的男人，一个让任何女人都会怦然心动的男人，殷素素无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　周星星迈伸出强有力的胳膊箍住殷素素那柔软的腰肢，殷素素娇躯剧颤，娇躯一劲地颤抖。
　　周星星再一次吻她，轻轻地吻在脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，周星星心魂皆醉。周星星的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在殷素素那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到她的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到殷素素那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　周星星也越来越兴奋，再也忍不住，那坚挺已经滑入了殷素素的玉门。殷素素玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　她心中一股火在雄雄燃烧着，殷素素知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏下身，腾出一只手，扶住周星星雄壮的宝器，将那坚硬如铁的对准自己娇嫩的玉门，轻轻坐下去。
　　“啊！”
　　殷素素顿时感觉到一阵胀裂感，尽管身为人母，可是她还是头一次经历这样巨硕的宝器，一下子吃进去太多，疼的殷素素眼泪在眼眶中滴溜溜直转。“星弟，你顶死我了。”
　　殷素素喘息着，只好放慢了速度，轻轻旋动着玉臀，慢慢地滑落，她的娇嫩虽然紧窄，却弹性十足，马上就将周星星全部吃进去，周星星只感到自己的宝器被一介温暖的肉包围着，舒服异常，伴着殷素素不断地起落着玉臀，一上一下让玉茎在蜜壶里抽插起来。周星星就紧搂住她的纤腰，抱着她上下晃动。
　　新颖的快感从玉茎上传了过来，殷素素体内温暖娇嫩的蜜肉被粗壮的玉茎撑的饱满，牢牢地包裹住玉茎蠕动，周星星只觉得玉茎仿佛被温暖柔软的手紧紧握住上下套弄，殷素素耸动着身子，乌黑如云的蓬松黑发不停地飘舞，丰满坚挺的双峰也不住跳动，两颗嫣红若隐若现，周星星不禁将一边乳峰含入口中，柔软滑腻的葡萄在口中坚硬起来，咬住了轻轻拉扯，殷素素的喉中又再响起了娇哼。阵阵酥麻的快感从玉茎上传来，周星星用手在她身后用力扳开玉臀，每次她坐下的时候灼热的玉茎都深深地刺入她体内，仿佛顶到了她的心坎，宝蛤口和肉丸也轻轻的撞击。蜜穴里被挤出的爱液沾湿了两人的下身，每一次肌肤接触都发出悦耳的粘连声。身体最深处被撞击的强烈快感冲击着殷素素，她不由张开小嘴“啊…啊…”
　　地叫了起来，殷素素大力按住周星星的肩膀，耸动的频率越来越快，小穴里滚烫灼热，越收越紧。周星星知道她又将高潮，握住纤腰，大力挺动，殷素素终于哼了两声，软瘫地靠在周星星强壮的身上，随着玉茎在她体内的出入，带出了大股火热的岩浆，流到周星星的小腹。
　　周星星抽出玉茎，将她翻转跪势放倒在地上，分开一双美腿重新插了进去，大力抽送。高潮后敏感的蜜壶受到猛烈的冲击，殷素素瘫软的身子不由战抖起来，口中唔唔的叫着。周星星一心一意追寻着若隐若现的快感，心想今晚品尝一下最后时刻和她一起泄出的感觉，殷素素瘫软了片刻又兴奋起来，奋起余力撅起玉臀，承受着周星星的狂野。周星星全力刺激着玉茎，只觉瘙痒的冲动逐渐的凝结，射精的征兆慢慢出现，不由心中暗喜，更加奋力冲刺。殷素素腻声的哼了起来，周星星俯身到她耳边喘息道：“素姐，我要和你一起泄出来！”
　　殷素素赞同似的挺动玉臀，火热跳动的玉茎受到再一次进入佳境的蜜壶的温柔蠕动抚弄，周星星产生蜜壶开始含住玉茎旋转的错觉，低喝一声，将她上身重重压在地上，拨开她的头发，含住她玲珑的耳垂，下身疯狂的撞击挺翘的丰臀，殷素素咿咿唔唔地叫着，突然蜜壶内紧紧一箍，然后裹住玉茎吮吸，敏感的肉棒顿时喷射出股股火热的精液，浇注在敞开的花蕊上，殷素素只觉浑身都被火热强劲的精液烫的舒坦，花蕊随即喷出花蜜，蜜壶内火热湿润一片，仿佛插入一潭岩浆。
　　周星星让坚挺的玉茎保持在火热润滑的身体里，舒服地趴在她身上，体味着共同高潮后的动人余韵，殷素素儿主动地凑上红唇，吐出香舌，两个人甜蜜地交吻在一起……
　　火堆的火暗了下去，周星星又往里面加了柴。
　　殷素素推了他一把，“坏星星，还赖在人家身上？”
　　周星星坏笑着说：“素姐，星星爱你啊，我舍不得离开你的身子？”
　　殷素素哼了一声，说：“人家都为你牺牲了过了，你的毒也解了，赶紧把你的坏东西拔出来吧。”
　　殷素素感觉到了周星星刚才已经软下去的宝器，现在正在自己身体里面复苏！要是还让他呆在里面，他是不是还会要自己啊？一想到周星星强壮的本钱，再要自己一次的美妙情景，殷素素禁不住又湿润起来。
　　“小坏蛋，谁让你又在里面动了？”
　　殷素素惊慌地说。
　　周星星一边轻轻蠕动，一边说：“素姐，星星还不够，我很还要爱你一次。”
　　殷素素已经是娇喘吁吁了，“星弟，你还要啊？你刚才已经……爱过姐姐一次了，这么快……就？”
　　周星星捧着殷素素绝美的脸庞，火热的亲吻落下去，“素姐，不知为什么，我对你的爱，总觉得发泄不出来，你就让我多爱你几次吧。”
　　“小坏蛋，我可是你妻子的姑姑，今天要不是为了给你解毒，我那能与你这个样子？你这个坏星星，现在明明已经没有毒了，却还要我……这样子，好羞人啊。”
　　殷素素想到周星星现在生龙活虎，肯定是毒早就解了，可还要和自己再做一次，真是好难为情啊。但是，周星星早已经急速膨胀起来，而且比刚才还要更粗大，只动了两下，殷素素就被周星星弄的神魂颠倒，吟声不断。
　　“坏星星，怎么这样大？比刚才还要……”
　　“素姐，因为星星太喜欢你了，你又不是不知道，当一个男子特别喜欢一个女子的时候，就会发生这样的事情，膨胀的越厉害，说明喜欢的越厉害。”
　　“小坏蛋，看在你这样喜欢姐姐的情分上，就再给你一次，不过这可是最后一次了，以后你不许在和我提这件事……”
　　“素姐，我听你的，那我可开始了……”
　　周星星伏身压在殷素素那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“素姐，放心吧，有我呢，我一定帮助无忌平安脱险！”
　　说着两人又拥作一堆，周星星听到殷素素沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的火光，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，周星星贪婪的欣赏着。
　　“星弟，还要看呀，羞死姐姐了……”
　　殷素素呻吟的说道，她已经迫不及待了。清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态，“素姐，这是战前运动，必须了。”
　　周星星压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。
　　“星弟，姐姐好喜欢你啊……”
　　殷素素不安的扭动着，心中忐忑不安。
　　“好姐姐，你美死了，我也喜欢你。”
　　周星星已经是万事俱备只欠东风了，微挺，殷素素颤抖着，战栗着，殷素素已蹙着眉头，口中不停嘤嘤呼痛。但是全身瘙痒不已，欲火已经占据了她的身心，不能罢休。殷素素深深地凝视着凌峰那俊秀的脸庞，痴痴地道：“星弟，来吧，爱我吧！”
　　“好姐姐，我来了！”
　　周星星的臀部，猛地往下沉。
　　“啊！星弟，好大呀……”
　　殷素素已粉脸变白，全身发抖。殷素素颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。
　　周星星惜地放慢速度，伏身吻上殷素素那柔软的香唇，和她口舌交缠。一边慢慢的扭动的，旋转着，一边温柔的道：“姐姐永远都是这样紧，我爱死你了。”
　　“坏蛋，你讲这么说，无非就是哄我开心……对吗？”
　　殷素素渐渐舒服起来，动作着配合着周星星问道。
　　“不，我说的是真的。这不是哄你开心，”
　　周星星说着，继续动作。殷素素跟着周星配合，全身顿时变得舒服取来，梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着周星星的腰上。
　　“嗯……”
　　殷素素粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“星弟，爱我吧！全身心的爱，用力的爱！”
　　周星星顿时龙腾虎跃起来，殷素素丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着周星星的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动周星星心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　周星星越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给殷素素以强有力的冲击。殷素素娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着周星星，不停地扭动逢迎着。周星星只觉得殷素素不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！殷素素只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　周星星几乎每下都顶到了殷素素的深处，每一次，殷素素都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。“啊、啊……”
　　殷素素已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着周星星的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。两条修长的美腿盘在周星星的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人喷血的阵阵呻吟声。一对丰满的玉峰象浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　周星星一口气顶了几十下，殷素素已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在不住的摇摆，青丝散在胸前，散在嘴里。娇慵无力地瘫软在周星星的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。周星星还没有停止，他也不会停止，殷素素的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　又一阵难以抑制的快感袭来，殷素素一口咬住一缕飘来的发丝。
　　周星星伸出手握住她的玉峰，开始快速地抽送。两人撞到一起，“啪啪”之声直响。殷素素已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一阵阵强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高、潮来了又去了，沈雁冰早已忘了一切，只希望周星星用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销、魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，殷素素脑海一片空白，她那柔若无骨的娇躯在周星星身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。殷素素如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在周星星胳膊上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　周星星的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，殷素素更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起周星星的极度欲火！
　　周星星猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的宝器一下又一下地重重顶在殷素素的最深处！极度的快感让殷素素的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地扭动，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然殷素素发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着周星星的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　殷素素的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。原本紧紧抓着周星星的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。身体内不停地涌出一股又一股的热热的蜜汁，随着周星星的冲刺流出体外，黏在床上。
　　周星星仍未停止冲击，耳闻着她那美妙的呻吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道交媾了多少时间，殷素素第三次像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧周星星的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，周星星一边狠狠地贯入着，一边无耻地道：“素姐，我爱死你了。我弄得你好不好？”
　　殷素素全无理智地道：“星弟，姐姐被你干死了，你就大力干死姐姐吧，啊！简直太大了，姐姐也爱死你啊。”
　　周星星又问：“姐姐从来没有这样快活过吗？”
　　殷素素哼哼呀呀说道：“姐姐从来……没过……”
　　周星星有邪恶地问：“我比五哥厉害吗？”
　　殷素素浑身一震，眼睛却没有睁开，见她娇羞地不肯回答，周星星一下子减下速来，不再深入，而是缓缓地研磨着殷素素的绝妙地带，殷素素正欲登顶仙境，如何受得了这种折磨？“星弟，快给我……用力啊，干姐姐……快啊……”
　　周星星又说：“我的大宝贝，到底比你五哥厉害不？”
　　殷素素终于说道：“星弟的宝贝最厉害了，五哥哪能和你比啊，你快些给姐姐插进去吧……要大力一些啊，姐姐……快要死了……又要给星弟……干丢了……快些干我啊……”
　　周星星闻言，欲火沸腾，加足马力，狠狠地冲了进去，一番狂轰乱炸下来，殷素素长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在周星星身下。
　　同时，周星星感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，本已到了崩溃的边缘，被殷素素的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在殷素素的花心深处，又激起殷素素的一阵剧烈抽搐。
　　两人再一次紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　殷素素本是媚骨天生，此时经过周星星两次雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。殷素素仍未从高、潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的模样，美丽的肌肤温凉如玉。两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。
　　“星弟，我好快乐！真相永远都和你在一起。”
　　殷素素蜷在周星星的怀里喃喃道。这一场欢爱，殷素素对于周星星是彻底的臣服，抛开两人间的年龄，身份差距，以及所谓的道德常伦，殷素素再也没有任何的牵挂，扑在周星星怀里，喃喃的表白道：“我把自己的全部都交给你了，只是有些对不起五哥，星弟，姐姐今天让你一次要够了，今后……我们就当……今天什么也没有发生过好吗？”
　　周星星有心中些遗憾，凝视着殷素素那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着殷素素，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了，我要是能够长久地拥有她该多好？武当！张翠山？那个惨案还会不会发生？真要是能够发生就好了，可是，自从自己来了一天之后，这里变化非常大，也不是道各大门派会不会到武当找张翠山询问金毛狮王和屠龙宝刀的下落。
　　“素姐，我真想一生一世永远的爱你。”
　　殷素素叹息一声，说：“我和五哥患难与共，今日与你做出了对不住他的事，实在是逼不得已，星弟你认为我是不是很淫贱啊？”
　　周星星赶紧说，“我决不会这样认为，要不是素姐舍身相救，星星就完蛋了。素姐救我，我救天下苍生，我一定不会辜负素姐对我的期望。”
　　殷素素叹息一声，说：“你明白就好。”
　　殷素素见周星星如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了周星星一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。
　　周星星深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着殷素素的秀发，柔声道：“素姐，刚才我弄得你快乐吗？”
　　殷素素娇羞地擂了周星星一下，娇嗔的说道：“你自己心中知道的，还用问我吗？”
　　周星星坏笑道：“我就是想听素姐亲口说出来。”
　　殷素素娇羞地不肯说，周星星就用坚硬的宝器研磨她的花园口，搞得殷素素情难以堪，羞道：“好啦，人家说了，星弟你的大……弄得姐姐快乐死了。行了吧……”
　　说完之后，殷素素已经羞得抬不起头来，毕竟现在是神志清醒的时候，她还从未说过这种火辣的词语，今天在周星星的教导下，真是迫不得已。周星星兴奋之下，立即深深地灌入进去……
　　殷素素娇呼一声，心中暗叹周星星的恢复简直是太迅速了，这块就又进来了？
　　她芳心迷醉的同时，也想起殷离曾经说过的话，照星弟现在的情景，有几个女人能够经得起他啊？自己已经不行了，真的不行了，再继续下去，骨头酥了不说，那个地方非得肿起来不可……明天还要真刀实枪的硬仗呢，“星弟，姐姐经不起你再来了……”
　　殷素素恳求周星星不要再来了。
　　周星星一边轻轻抽动着，一边吻着她的樱唇，“素姐，可是我还没有满足，再给我一次吧。”
　　殷素素为难地说：“星弟弟，明天我们还要营救无忌，吆喝鞑子兵决一死战，我们要是做得太多了，力气都花在这里，怎么能行？”
　　周星星拍拍胸脯说：“姐姐，我没事，我有的是力气，明天的仗，照打不误。”
　　殷素素幽幽叹道：“可是姐姐不行了，再要是被你弄……恐怕连路都走不了了，刚才我们一共玩了都两个来时辰了，我估摸天都快亮了。”
　　“雨还在下。”
　　周星星说着，还在殷素素体内，故意的挺了两下，弄得殷素素一阵潮涌。
　　“坏蛋，你还来……人家真的受不住了，以后再给你好不好？”
　　殷素素说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。
　　周星星感受着这她惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的勃起十分迅速。
　　殷素素马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，诱人至极。她含羞地擂了周星星一下。“不要来了，我受不了！星弟听话，快拔出来。”
　　殷素素双手推着周星星的胸膛恳求，见她实在是不能忍受自己的巨大，周星星心中疼惜，同时见交合之处一片狼籍，于是缓缓退出。
　　殷素素发出一声嘤咛，昵声道：“星弟对不起……”
　　周星星躺在她身旁，笑道：“素姐，既然你累了，咱们先休息一会……”
　　殷素素侧身倒入周星星怀中，伸出纤滑玉手，握住周星星，俏脸微红道：“星弟你真厉害，你已经出了三次了，还这样坚挺……真是少有的男子汉大丈夫，阿离真是有福气……”
　　周星星道：“素姐，我真想在你身上将里面所有的都放出来。”
　　殷素素娇面羞红，“明天还有大事情要做……”
　　迟疑了一下，殷素素身子往下一滑，张开檀口含住，说：“星弟，你在我口中再射一次吧。”
　　周星星恩了一声，用手按住了她的臻首，将她的樱桃小口当做……轻轻地抽动起来。
　　半个时辰后，殷素素的两片香唇都开始麻木了，为了能够让周星星得到宣泄，她忍受着，只为承受那爆发的时刻到来，周星星本来可以不爆发，但是看到殷素素为了自己，人见尤怜的摸样，就捧着殷素素的娇面开始发射，这一次殷素素一直紧紧地含着，口中很快就装不下了，她就咕嘟声中，吞了下去，直到周星星彻底发射完毕，殷素素才抬起臻首，“星弟，还有这样多？你真厉害啊，姐姐真是爱死你了，你是世界上最强的男人。”
　　殷素素依偎上来，伏在周星星身上，两个人缠缠绵绵，恩恩爱爱地相互调戏了一会儿，双双进入梦乡。


第054章 野战素素（四）
　　不知睡了多久，殷素素感到有人在抚摸自己，悄悄睁开眼睛，见周星星居然伏在自己身下，“星弟，你干什么啊？”
　　周星星说：“实在太妙了！素姐，我在欣赏你啊！”
　　周星星说着将她双腿大大分开。
　　殷素素大惊，连忙用手将桃源捂住，颤声道：“星弟不要看，那里……脏……”
　　周星星把她的手拉开，不怀好意地盯着她笑道：“不脏，素姐的身上没有脏的地方！”
　　殷素素俏脸变的火红，却知周星星绝不肯罢休，只好闭上双目任他施为。周星星将鼻尖凑近肉唇，果然浓郁芬芳，而且是液汁横溢，香味浓烈！轻轻一触，就哗哗地流淌出来。殷素素娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。周星星举起她雪白修长的大腿，殷素素微微一缩就任之施为，周星星在雪白的玉腿上吮吸舔弄，轻轻啮咬，再沿着大腿内侧向上舔去。她又酥又痒，喉间不断细声呢喃。
　　周星星握住双腿左右分开，低头在丰润的大腿内侧用舌尖轻轻的划弄，殷素素痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住昵声哀求。芳草萋萋的桃源胜地清晰袒露眼前，微微翕开的宝蛤口缓缓流出晶莹的爱液。周星星张嘴将整个宝蛤含入嘴里大力吮吸，殷素素“啊”的一声挺起腰肢，玉臀高高的抬了起来。周星星温柔地用舌尖挑动那两片粉红饱满的肉唇，又舔弄蜜唇间的肉缝，再含住蚌珠抿动。殷素素神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，腰肢随着周星星口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜液流出。
　　周星星心中狂性大发，伸长舌头刺入秘道，一寸不放过地舔遍整个桃源，殷素素极低的呻吟，好似在幽怨叹息，周星星用手分开肉唇，硬起舌尖挑弄溪口鲜嫩的蜜肉，再刺入蜜穴左右搅动，一手按住蚌珠捻动挑拨，殷素素的呻吟不住高亢，身子一紧一松，蜜壶内阵阵收缩，大股爱液喷了出来。
　　“星弟，你好棒啊，用舌头，也能让姐姐……丢了啊，你……姐姐爱死你了，我又要……啊，丢了啊。”
　　伴着一阵颤抖，殷素素的于洞中喷出一股蜜汁，浇在周星星脸上，周星星被浇的欲火中烧，肉棒再一次坚挺起来，他立直身子，抓过殷素素的长裙擦去脸上汁液，分开她修长结实的双腿，让龟头顶住粘腻的溪口，身子一压刺了进去。
　　殷素素高潮后的蜜穴正剧烈的蠕动收缩，更显得紧窄饱满。周星星抵住宝蛤口，握住留在她体外的棒身，慢慢往里面挤去。殷素素皱眉娇哼，腰肢挺了起来。周星星将玉茎送到最深处，摆动下身抽送起来。殷素素轻轻颤抖，双腿缠住周星星的腰肢。周星星俯下身去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让玉茎狂猛出入。殷素素喉间随周星星的抽插发出闷哼，似是不堪重击。周星星松开她的小嘴，笑道：“素姐，舒服吗？”
　　殷素素哼叫道：“星弟，姐姐很快活…啊…姐姐的小穴被…啊…被你干坏了，你干脆干死姐姐吧！”
　　周星星嘿嘿奸笑一声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，殷素素在他身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，双腿再无力缠住周星星，懒懒的搭在两旁。周星星一刺到底，顶住了花蕊研磨，一面笑道：“素姐，怎么了？”
　　殷素素腻声道：“星弟，你再插，姐姐真的要死了…”
　　周星星说：“素姐，换个姿势，你可能会好受些。”
　　殷素素按照周星星说的，将身子调过来，将雪白的玉臀高高地翘起来，周星星握着巨硕，从后面再一次插入蜜穴。紫红粗壮的玉茎在鲜红夺目的宝蛤口进进出出，殷素素口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。周星星混体舒泰，一面笑道：“素姐，这姿势舒服吗！”
　　“恩，好舒服。”
　　“你没有用过吧？”
　　“是啊，星弟，你好会玩啊，姐姐今天都被你玩死了，你的大家伙……每一次……都插得姐姐，舒服死了。”
　　殷素素双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜壶里蠕动收缩，突然叫道：“星弟，姐姐又要了…啊…要死了……快给我…”
　　突然间蜜穴内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将玉茎紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，玉茎在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，周星星不由浑身激颤。殷素素似乎要昏了过去，身躯也随之瘫软下去。
　　见周星星依然在抽自己，殷素素央求道：“星弟，真的不行了，这一次已经是极限了，你再弄姐姐都要出血了……”
　　周星星撑起身子，将玉茎慢慢退出鲜红的蜜穴口，低头看着她体内缓缓流出的浓稠爱液，道：“真是漂亮！可是我还想出一次。”
　　殷素素霞飞双靥，道：“让姐姐怎么受得了？”
　　周星星心中意动，蹲下身去手指扶上她没有防备的菊花蕾。
　　殷素素骤然夹紧了玉臀，惊声道：“星弟，那里——”
　　周星星按住她的腰肢，轻轻揉弄着菊蕾边缘，殷素素不再说话，缓缓放松下体的抵抗。周星星用力把臀肉分开，手指慢慢挤入她的后庭，殷素素将螓首靠在手臂上，喉间“唔唔”作响，“星弟，这里怎么可以啊？”
　　周星星心里激荡，站起身扶着粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟头在蜜唇间挑弄了片刻，才一鼓作气地插了进去，沾满了里面的蜜汁之后，再拔出来，让龟头挤入滑腻的菊花蕾，挺身将整根玉茎缓缓刺了进去。殷素素忍不住娇哼了一声，周星星她她的头按下去，一手抬高玉臀，摆动腰肢大力的抽插，小腹撞击丰满的臀部，发出啪啪的清脆声响。先前又酥又痒的快感再次袭来，周星星倾前将她整个压倒，狂野地抽送，殷素素一面柔弱的呻吟，一面收缩臀肉挤压粗壮的玉茎。周星星在醉人的快意冲击下狂乱的起落，叫道：“素姐，快些……我来了！”
　　殷素素连忙上下挺动玉臀，尖叫道：“星弟，给姐姐…全给姐姐吧！”
　　周星星虎吼一声，全身僵硬，玉茎在后庭内剧烈膨胀，开始喷射。殷素素收缩臀肉挤压，口中浪叫道：“星弟烫得姐姐婢好爽…谢星弟赏赐！”
　　伴随着激烈的战抖，周星星强劲地喷入她体内，良久才停了下来，舒爽地压上她柔软的娇躯，一手搂住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞道：“好姐姐，我真舒服！”
　　殷素素乖乖的让周星星抱着，微微的喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大坚硬的玉茎慢慢恢复原貌。周星星慢慢退出，低头审视，原本窄小的菊花蕾被扩张成鲜红夺目的圆孔，白滑浓稠的精液缓缓从菊穴流出。殷素素转过身来，又滑下身去，将玉茎含入嘴里吮吸，周星星赞赏的抚摸她的长发。湿润温暖的紧裹感觉又让玉茎坚硬粗壮起来，殷素素吐出玉茎，娇媚地望着我，昵声道：“星弟…想不到那里也被你搞得那般舒服，姐姐从来没有试过。”
　　殷素素用纤纤玉手玩弄着周星星，娇笑道：“星弟，想不到这样也可以，姐姐刚才被你搞的挺舒服的，你再给姐姐一次好吗？”
　　美人主动要求，周星星岂能不答应，于是殷素素掉过身子，将白花花的玉臀凑上周星星的巨硕，两个人轻车熟路的又开始了激情冲撞，直到周星星再一次爆浆，殷素素才知足地疲倦下来。
　　这时候，外面天光放亮，雨也下的小了。
　　因为知道殷离的援军至少要等到中午以后才能到，二人觉得漫无目的的出去，还不如在这里养精蓄锐，于是搂抱着足足睡了一觉，大约快到中午的时候，一起醒来，又甜甜蜜蜜地激吻一番，殷素素第一次尝到满足的味道，与周星星缠绵之后，问：“星弟，这一次你总应该要够了吧？”
　　周星星就将自己的巨硕挺给殷素素看，殷素素爱惜地用于手抚摸着，“星弟，还能吗？”
　　周星星自豪地说：“当然行。”
　　殷素素幽幽叹道，“可是，姐姐现在真的不行了，前后都被你喂饱了，人家就连嘴巴都木的不能再帮你了……”
　　周星星望着殷素素胸前那一对美丰，坏笑着说：“素姐，还有一个地方呢。”
　　凑到殷素素耳边一说，殷素素就娇羞地同意了，因为已经是第七次了（之前和韩姬一次）周星星生怕时间久了殷素素受不住。就从殷素素的菊花蕾开始，先进行热身，在紧凑的菊花里面进行了百余次，就换到前面的桃园里，再进行百十次，就拔出来，让殷素素用纤纤玉手和樱桃小口对自己的宝器进行长达一炷香时间的爱抚，最后周星星让殷素素用一双丰满，圆润，高耸的香峰夹着自己，双手用力把丰满的双峰向中心挤压，周星星抽送着玉茎，享受着与蜜穴截然不同的滑腻和柔韧，硕大的紫红龟头在高耸的乳峰间若隐若现，阵阵舒畅的快感传入下体，一丝瘙痒逐渐的凝结，周星星心中大喜道：“素姐我，快了！”
　　殷素素凝望着周星星，喉间响起勾人魂魄的淫荡叫声，周星星口中叫好，一面抽送着玉茎，一面深深望入她的双眼，强烈的酥痒冲击着精关，眼见要一泄如注，周星星将枪口对准那红艳的樱桃完成了最后的爆发。
　　只是，囊中子弹已经用尽，爆发也只是个样子而已，看到周星星的样子，殷素素掩口吃吃地笑起来，“星弟，终于将你喂饱了，可累死姐姐了。”
　　周星星抚摸着她的秀发，“素姐，等到晚上，我的精气就会回来的。”
　　殷素素娇羞道：“那样谁能受得了，还不给早晚死在你手中，我看，殷离是有必要找几个帮手一起对付你了。”
　　周星星坏笑着说：“素姐就是其中一个。”
　　周星星和殷素素穿戴整齐，来到外面，这时候刚过晌午，雨也停了下来，远远地就听见东面方向的喊杀声，“是天鹰教的援兵来了吗？”
　　周星星和殷素素欣喜若狂，赶紧加快脚步赶到红袖山庄，这儿刚刚展开激战，果然是天鹰教的人马，带队的人正是殷离的母亲唐念尘。
　　战场之上，不便多讲，周星星和殷素素和殷离简单打了招呼，合兵一处，一块攻入红袖山庄。
　　周星星纳闷，赵敏手下高手如云，怎么会如此不堪一击？
　　等歼灭了红袖山庄的守卫之后，经过审问一名俘虏，才知道赵敏昨天晚上就押着张无忌带着红袖山庄的一干高手冒雨前往荆州去了。周星星叹息道：“这丫头果然是机警得很，知道红袖山庄暴露了，况且这一块又是在天鹰教势力范围之内，就忍痛割爱，顾全大局，撤回荆州去了。”
　　殷离说：“星哥，我们趁热兵取荆州吧。”
　　“不可！”
　　一位气质高贵的女侠走过来，周星星猜想她就是殷离的母亲，四川唐门的大公主唐念尘。
　　周星星看了唐念尘一眼，不由为这位年轻美貌的岳母所震撼。
　　伴随着一阵香风，一个身姿丰腴的美妇手提宝剑走了过来。妇人约在三十出头，身着白色对襟上装，外面又穿着一件对襟的百花长袖褙子，都是由上好的绸缎，显得雍容华贵。秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着迷人的微笑。鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见双峰完美的弧线。双峰坚挺而怒放，仿佛只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那双美玉就会跃过衣裙蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀。 香袖下身穿着一件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的略紧，将她丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
　　“娘，为什么不能？”
　　殷离问道。
　　唐念尘看看殷素素，首先是激动地湿润了眼睛，姑嫂二人禁不住抱在一起，“素素，你终于回来了，都十多年了，你究竟去了哪里？”
　　殷素素眨眨眼泪，“大嫂，我也想你啊，这不是回来了吗，只是刚回到中原，就出了事情，你的外甥无忌，被奸人掳走了。”
　　唐念尘说：“我都知道了，你父亲正巧去了光明顶，和杨逍有一些私事要处理，我一听到你的消息，真是既高兴，又难过，马上带领人马冒雨赶过来，不过还是晚了一步。看样子敌人很狡猾，这样快就将无忌转移了，这样大的一座山庄都放弃了，说明她对无忌是志在必得，而且再没有从无忌口中得到消息之前，我猜想他们不会对无忌下毒手。”
　　周星星说：“唐伯母说得对，我已经劝过殷姑姑了。”
　　唐念尘对周星星嫣然一笑，说：“你就是星星吧？都长这样大了？”
　　周星星也对唐念尘不怀好意地一笑，“伯母，你认识我？”
　　唐念尘惊讶地说：“你这坏小子，居然能说出这样的话来？我和你母亲情同姐妹，小时候，我抱着你的时候，你还尿湿过我的裤子呢。”
　　“是吗？”
　　周星星一阵脸红，不过心中却升起一股暧昧的得意，看着唐念尘美丽的眼睛中的柔情，“伯母，前阵子，我中箭落马，摔坏了脑袋，有好些往事都记不起来了，你这一说，我终于想起来了……”
　　唐念尘叹口气说：“星儿，数年前丽水一别，想不到和你父亲却已经人鬼殊途，他在泉下有知，要是知道你已经继承了他的意志，静海港全歼鞑子水师，他一定会九泉之下瞑目的。”
　　周星星伤感道：“唐伯母，恢复大汉江山，绝不是一朝一夕之事，也绝不是我一个人能够办到的，需要大家齐心协力，我们才能驱赶蛮夷，振兴中华。”
　　唐念尘微笑道：“说得好，有志气。”
　　殷素素也笑着说：“大嫂，恭喜你找了一个好女婿啊。”
　　唐念尘惊讶道：“素素，你胡说八道什么呀？”
　　殷素素眉飞色舞地说：“大嫂，你不在身边，我就替阿离做主，将她许配给星星为妻了。”
　　殷离娇羞地道：“姑姑，人家还没有和母亲说，你倒先说了。”
　　唐念尘恍然大悟，她和蔼地笑道：“这件事并没有出人所料，星星和阿离从小就是青梅竹马，若他俩结为夫妻，天鹰教和大周又成一家人了，好！”
　　殷素素突然伤感道：“可是无忌还在歹人手里，我们该怎么办？”
　　周星星说：“攻打荆州，这万万使不得，汝阳王的精锐部队全驻扎在荆州，估计玄冥二老也在荆州，我们万万不能轻举妄动，最好还是先探听好消息，再作打算。”
　　殷素素说：“我打算先去荆州探听一下虚实，看看鞑子小郡主究竟要干什么，顺道去武当山，无忌出了这样大的事请，五哥应该知道才对。”
　　唐念尘看看殷素素说：“去荆州我同你一起去，可是去武当山？张真人能容我们吗？”
　　殷素素摇摇头，迷茫地回道：“我也不知道。”
　　唐念尘叹道：“自古正邪不两立，可叹世人对正邪这两个字没有太深的认识啊，我们天鹰教虽然说是旁门左道，但是做的都是替天行道，为国为民的好事，我们站出来，和蒙古鞑子真刀实枪的打了，总比一些自称名门正派总是躲在家中念大欢喜经书的强吧？”
　　周星星说：“武当张真人并不是不明事理之人，我们可以先去荆州摸摸汝阳王的底细，然后再到武当山和张真人商议一下，看看他能不能出面帮忙，当然这件事，张五侠也应该知道。”
　　周星星又想起周芷若至今生死不明，也不知道有没有落入鞑子之手，他也想马上到荆州顺道探听一下周芷若的下落。
　　作出决议之后，唐念尘传令，命令李天垣将红袖山庄的细软打点一下，统统拉回天鹰教总坛，抓到的丫鬟婆子一律释放，分给他们路费，让他们各自回家，至于一些爪牙，愿意投降的也收作帐下听令，不愿意的就地正法，处置完后，将红袖山庄一把火烧了，众人下山。
　　唐念尘陪同殷素素和周星星秘密前往荆州探听张无忌的下落，殷离非要同行，唐念尘考虑到会有危险，不想让殷离去，可是殷离一再恳求，加上周星星为其求情，唐念尘这才答应，四个人由水路直奔荆州。
　　从红袖山庄往荆州，最多也只是两天的路程，但是赵敏一路之上，临时增设了许多哨卡，而且还在哨卡与哨卡之间设立了烽火台，凡是两个人以上，或者身上携带兵器的个人，都要经过详细的盘查，甚至还有周星星和殷素素的画影图形，虽然摸样画得并不太像，可是这样一来，给几个人增添了不少麻烦。
　　殷素素就建议大家分开走，到了荆州后再凑齐，唐念尘同意了殷素素的建议，于是四个人分头行动，约好了在荆州东门内大街的正阳老店聚齐。周星星是最后一个殿后的，他发现鞑子兵在水路之上设防比旱路更加严密，赵敏这丫头，纯心和我玩啊，等到了荆州看我怎么收拾你。
　　周星星一个人断后，直奔荆州，沿着水路走了几十里路，发现前面居然有官兵沿江排查，生怕那些鞑子认出自己，招惹不必要的麻烦，周星星就弃船登陆，往前走了十余里路。
　　前面小镇异常繁华，南来北往的客商都到这里来做生意，大街上是店铺林立，周星星只觉得肚子咕咕地叫，准备吃早点再走，便走进了一家小酒店，只见那些顾客尽是些行商走贩，那店小二连忙上前笑脸相迎，问道：“客官是吃饭还是要喝酒？”
　　周星星扫了一眼店里，便在一个角落里坐下，道：“来一盘牛肉、两碗饭！”
　　那店小二给他沏了一壶茶便退下去了。
　　过了一会儿，那饭菜便端了上来，周星星闻到那香喷喷的牛肉便忍不住夹了几块塞入嘴巴里，他刚扒了几口饭，便见门口走进了一个老乞丐。见那乞丐满头乱蓬蓬的白发，衣衫褴褛，左手拿着一个黑黝黝的破碗，右手拄着一根绿油油的竹棍，右脚的裤脚空荡荡，只有左脚站立在地上，那老乞丐蓬首诟面，鹑衣百结，银发蓬松，满脸皱纹，瞧他的年纪也年近七旬了。
　　那老叫花子一拐一瘸的挨着门口的桌子一张一张的讨饭，嘴里不住地叫道：“各位大爷行行好！可怜可怜老叫花子，赏一口饭吃吧！”
　　只见他到了两个衣着华丽的客商的桌子面前乞讨，那两个客商讨厌地挥挥手道：“去去去……臭要饭的！等我们吃饱了再来！”
　　店小二见那老乞丐进了屋子里来乞讨，怕影响了生意，连忙走过去赶他道：“臭要饭的！快滚！小心我打断你的腿！快到门外去，客人吃剩了我自然会给你，快滚！”
　　他说着连推带扯把那老叫花子往门外拖去，那老叫花子因是一只脚，哪里能跟得上那店小二的脚步，给那店小二一拉，一个踉跄脚步不稳，便仰面摔倒，那破碗“当”的一声掉到地上，众人见那老叫花子摔得狼狈，一个个都哈哈大笑。
　　周星星心道：“花子遍地走，谁知道他是不是丐帮弟子？丐帮乃是天下第一大帮，自己现在正缺人手，要是能和丐帮扯上关系，那就好了。”
　　仔细打量了花子几眼，周星星发现这个花子虽然穿得破破烂烂，腿脚也有些残疾，但是气宇不俗，尤其是印堂带着一股子明朗的霸气，显然不是普通人，显然是一个武功高手，他又见那老叫花子满脸皱纹，一头乱蓬蓬的白发，便走上去扶起那老叫花子道：“老伯伯，到我这边来吧！”
　　那店小二见周星星去扶那老叫花子，搭讪地道：“客官您真是好心人呐！这老叫花子每天都来讨饭，小人怕他影响客人的胃口。”
　　却不敢再驱赶那老叫花子了。
　　周星星帮那老叫花子拾起地上的破碗，只觉得那破碗冷冰冰的，竟是有些沉甸甸，知道这碗是铁制成的，他心中更加明了，心想：这老叫花子也真够聪明的了，不知道他从那里偷了这个铁碗来，难怪刚才掉到地上也不破。也不去多想，便把一碗饭和大半盘牛肉倒到那个破碗里，递给那老叫花子。那老叫花子向他唱了一个诺，便捧着那碗饭向门口走去，坐在门外的屋檐下吃了起来。
　　那老叫花子在门口吃了一会儿，咂着嘴巴自言自语地叹道：“啊！好久没吃到这么美的肉了，要是有碗酒喝就好了。”
　　众人听了那老叫花子的话，一个个都有些好笑，心想：这老叫花子真是不知天高地厚。周星星听了那老叫花子的话，心想：这老叫花子也一大把年纪了，要是在丐帮混，至少也是个九袋长老了吧，今天干脆好人做到底。便对那店小二叫道：“店家，给那个老伯伯一碗酒，算在我的帐上。”
　　那店小二听了吃了一惊，心想：你这小子充什么好人？是不是银子多得没处花了？但他见有生意可做，便连忙倒了一碗酒端了出去。那老叫花子一口气喝完了那碗酒，抹了抹嘴赞道：“好酒啊！好酒！有是渗有些水。”
　　喝完后还不住地舔那酒碗，那店小二一把抢了过来，白了他一眼，骂道：“你别弄脏了我的碗！”
　　说着连忙用衣角擦了擦那个酒碗，返身回到了店里。店里的其他客人都不住地朝周星星瞧了瞧，谁也弄不明白周星星这是什么意思。
　　周星星见众人都看着自己，连忙匆匆吃饱结了帐，便离开了这个小酒店，他出门时那个老叫花子还在门口外津津有味地吃着，见他走出了门口，那老叫花子朝他咧着嘴笑了笑道：“大爷您走好！”
　　周星星想了想，“我现在最好还是不要与他交谈，真要是用得上，日后相见在深交即可，便丢下一锭碎银给他，也不理会他竟自走了。
　　那锭碎银也约有半两，周星星离开红袖山庄时，带了二百两银子，心想：这锭银子也够他买包子吃几天的了。便不理会这老乞丐了，径自朝荆州走去。
　　一上午又走了几十里路，中间也经过了好几道官兵的哨卡。
　　临近中午时候。
　　走了大半天，好不容易才看见一个村庄，那路边搭着一个简易的茅草棚子，里面摆着几张桌子和凳子，周星星知道那是一个小茶棚，专门为行人提供茶水的地方。那棚子里正蒸着热腾腾的包子，几个庄稼汉正在里面吃包子，还有几个在喝酒猜拳。那店家是一对老夫妇，那老夫妇见周星星走进棚子，笑脸相迎道：“这位小哥要吃饭么？”
　　周星星点点头，问道：“店家有什么菜？”
　　那老夫妇道：“我们这里只有红烧猪肉和鸡肉，还有大白菜和炒鸡蛋。”
　　周星星要了一盘红烧肉、一碟大白菜和两碗大米饭，又要了十几个包子在路上吃。那老夫妇给沏了茶，便去张罗饭菜，不一会儿，那饭菜便端了上来。
　　周星星刚扒了几口饭，突然听见门口传来了一个熟悉的声音道：“各位大爷行行好！可怜可怜老叫花子，赏口饭吃吧！”
　　周星星抬头一看，手中的碗吓得差点掉了下去，那乞讨的竟又是那个老叫花子，竟不知他什么时候又跟到了这里。”
　　这老家伙是故意跟踪我。该不是鞑子手下的鹰犬？赵敏这丫头，收买了丐帮高手也不足为奇。周星星假装没看见，低头扒饭吃菜。
　　那老叫花子一张桌一张桌的乞讨，乡下人心地善良，见他是一个残废的老人，虽然酒菜也很少，却都给一些他，那老叫花子来到周星星面前，嬉皮笑脸地说：“大爷再赏口饭吃吧！老叫花子一整天没吃到东西了。”
　　周星星此时已经知道这老叫花子不是平凡的叫花子，便已有了顾忌。又见一个个都给饭菜给他，也不好意思不给他，便也倒了一些饭菜给他，那老叫花子道了谢，便一瘸一拐地到棚子外去吃了。他此时那破碗里盛着满满的一碗饭菜，还有一个那老夫妇给的包子，那叫花子一个人坐在地上晒太阳，慢慢地吃那碗饭菜。


第055章 美女楚方玉
　　周星星吃完饭付了钱，便出了那棚子，那老叫花子只顾坐在地上晒太阳，吃他的饭，竟瞧也不瞧周星星一眼。周星星也不理会他，加紧赶路。心想：得赶紧抛开这个死叫花子！他知道这老叫花子紧跟着自己，定有什么企图。他离开了那棚子很远了，回头还见那老叫花子仍在那棚子旁边边晒太阳边吃饭，这才放下心来。他一口气走了一里多的路，回头看了看，见那叫花子没有跟来，这才放慢了脚步。他走了半天，正在一条溪边歇了歇，掏出包子来吃。
　　突然听见大路上传来“笃笃笃”的声音，他回头一看，顿时吓得手中的包子掉到了地上，周星星直吓了一身冷汗，他简直不敢相信自己的眼睛，只见那老叫花子一瘸一拐地正从大路上走来。周星星此时已经断定这老叫花子是一个深藏武功的高手了，到底是不是汝阳王府的幕宾还不能确定，但还是小心一点为好。那老叫花子也来到溪边，用他那破碗盛水喝，他叹了叹道：“好舒服！好舒服！可惜肚子饿了，要是有一个包子吃该多好啊！”
　　周星星心道：“你一天吃多少东西才算饱？”
　　此时已经知道他不是一个普通的叫花子，哪还敢得罪他。
　　周星星连忙掏出了几个包子递给他道：“老伯伯，给你！”
　　那老叫花子笑道：“我就知道大爷你心肠好，会赏给老叫花子的。”
　　周星星边吃包子边问道：“老伯伯，你要到哪里去？”
　　那老叫花子笑道：“老叫花子是天当棉被地当床，你说老叫花子该到哪里去？”
　　周星星冷笑一声，也不敢惹他，吃完后便继续赶路，他一路上拼命地加紧脚步，想甩开那老叫花子，心想：早知道是这样，当初就不该理老叫花子，如此下去怎么是好。那老叫花子不紧不慢地跟在周星星的身后，周星星快他也快，周星星慢他也慢，总是不紧不慢地跟在他后面。
　　周星星又行了一里路，来到了一座山的山麓，这山方圆几十里，群山纵横，是著名的山脉。周星星正行走着，突然听到前面的林子里传来一声呼救声，周星星吃了一惊，这山林深宽广，是强盗经常出没的地方。周星星接着又听见几声女子的惊叫声，他听得清楚那声音正是从前面的林子里传来。
　　“卧槽！有MM遇险，哪能不救？”
　　周星星急忙加快脚步向那林子奔去，他奔入林子里，只见七八个身穿青色劲装、腰挂刀剑的汉子正围着一个老汉和一个年轻的姑娘，旁边还停着七八匹马。为首的那汉子一脸焦黄，嘴巴歪腮巴尖，一脸奸笑，头戴英雄帽，身穿青色劲装，外披锦袍，正搂着那个年轻的女子。
　　其他几个大汉拉着那个老者，在一旁嬉笑，发出得意地淫笑。那老汉大约有六十多岁，一身灰色土布衣裳，那衣裳打了许多补丁，那姑娘约十五六岁，穿着一身蓝色粗布衣，却掩不住她的美丽，只见那姑娘眉如春山，脸如梨花，满脸泪水。
　　那个姑娘拼命地挣扎着，却被那大汉紧紧地搂在怀里，那姑娘不住地呼叫。只听见一个大汉笑道：“老头，你就回去吧！你家姑娘跟着我们大王，做压寨夫人，那是她的福分，吃香的，喝辣的，绫罗绸缎穿不完，身边还有人伺候，好过跟你一起咽野菜吃糠巴。”
　　那个搂着姑娘的大汉朝地上丢了几锭银子，然后抱着那姑娘上了马背，奸笑道：“老头，你回去吧！过一阵子就上山寨找她好了。”
　　说着他朝那几个大汉道：“放了他，咱们走！”
　　那几个大汉便放了那老汉，那老头连忙抱住那马脚道：“大王你行行好，放了我家小姐吧！她笨手笨脚的，不懂伺候大王！”
　　那脸色焦黄的大汉奸笑道：“这个你放心，我会好好照顾她的，你快回家吧！”
　　说着他朝那几个汉子喝道：“还不快拉开他！”
　　那几个大汉便拉住那老头，那大汉一抖缰绳，正准备走。
　　周星星见此情景便忍不住了，他大喝一声道：“恶贼！住手！”
　　那几个大汉听了吃了一惊，见周星星是一个少年，先是愣了一会儿，然后一个个哈哈大笑，那个为首的大汉笑道：“这位小兄弟，莫非你也看上了这个小妞么？”
　　那几个大汉听了又发出一阵狂笑。
　　周星星哈哈大笑，道：“看上又怎样，黑吃黑不行吗！”
　　一个大汉朝他笑道：“你这个雏儿，回家吃奶去吧！别把小命丢在这里。”
　　周星星骂道：“你们这帮强盗，青天白日之下竟敢强抢民女，今日遇到老子，是你们的末日到了！”
　　那个为首的大汉听了顿时大怒，骂道：“给我揍这小子一顿！”
　　一个大汉听了便提刀朝杨聪奔来，老头见那刀明晃晃的，心中有几分害怕。那大汉提着刀到周星星面前，朝周星星眼前晃了晃道：“小子，看刀！”
　　他原只是想故意吓一吓周星星，以为他必定怕得软倒在地上，    因此也是慢慢地劈下。没想到周星星此时大敌当前，体内的真气不由自主地涌了上来，他见那大汉一刀劈来，便一拳击出打在那大汉的胸口之上。情急之下，手上不由自主地贯了内力，他此时的内力已经达到了江湖中一等一流高手的水平，这一击而出，却是异常厉害。只见那大汉一声惨叫，竟横飞摔出了一丈之外，如一个稻草人一般摔到地上，顿时昏死了过去。
　　其他几个大汉见此情形顿时吃了一惊，他们见周星星一个小小的少年竟会这样厉害，而且一拳就打昏了一个大汉，一个个都吃了一惊，一个大汉连忙跑上去扶起那个大汉，见他的嘴角和鼻子流血，显然受伤不轻。另外几个大汉马上把杨聪围住，那个为首的大汉见了，也勒住了马骑在马上观看。
　　周星星见自己一拳便打昏了那个汉子，又喜有惊，见那几个大汉似恶狼般围了过来，周星星慌忙拾起一枝木棍，一个大汉朝他头上一刀劈下，周星星慌忙举起那根木棍一迎，只听见“喀嚓”一声，那根木棍应声而断，那个大汉的单刀直劈向他的头顶。周星星正要招架，突然听见那个大汉“哎哟”一声，仰面摔倒在地上，那单刀从周星星的身边落下。周星星吃惊不小，见那大汉躺在地上一动也不动，眼睛却睁得大大的，骨碌骨碌地直转，显然是被人点了穴道。周星星四处看了看，却没见有其他高手，那剩下的几个大汉见那个扑向周星星的大汉倒在地上，还道是周星星点了他的穴道。
　　几人迟疑了一会儿，道：“一起上！”
　　说着几人一起扑了上前。
　　一个大汉追到周星星的面前，一刀刺向他的背后，周星星连忙一侧身，他情急之下回身一拳打在那人的小腹之下，那大汉吓了一跳，像刚才那个大汉一样被打飞出去，另一个大汉逼近了，他心中一急，一招“罗汉醉酒”歪歪斜斜地侧身击去，他此时心中一急，便又生了真气，这一拳比刚才那一拳更厉害，一拳打到了那大汉的下巴上，顿时打得那人下颚骨脱了，那大汉倒在地上乱滚，却只是“啊啊……”
　　的大叫。
　　那剩下的几个大汉此时已经知道周星星非同寻常之辈，哪里还敢小看他，一起围着他一阵乱砍，周星星招架了几下，这帮土匪功夫都不俗，周星星担心他们伤害到那位姑娘，却一下子不能将他们全撂倒，突然，一粒小石子不知从哪里飞来，不偏不倚打在那大汉手腕上的“曲池穴”上，那单刀“当”的一声掉到地上。那大汉还道又是周星星搞的鬼，飞起左脚踢向周星星的胸口，突然又见两粒小石子飞来，正打在那大汉足踝上的“血海”、“太溪”两穴道上，那大汉腿一软，“扑通”一声竟跪在了周星星的面前。另一个大汉扑到杨聪面前，周星星正想对付他，突然听到一个苍老的声音道：“踢他的委中穴。”
　　周星星此时不及思考，右腿一抬，正踢中那大汉的“委中穴”便把他踢飞了出去。
　　那个骑在马上、脸色焦黄的为首大汉此时已经知道刚才伤的人不是周星星所为，只见他朝一块大石头背后喝道：“是哪个乌龟王八蛋！有种的便滚出来！”
　　他的话刚说完，突然见一件东西向他迎面飞来，正打到他的嘴巴之上，顿时打落了他两颗门牙。那大汉满嘴是血，低头往地上一看，见那打中自己的暗器竟是一根鸡腿的骨头。那大汉顿时大怒，放下那少女一步箭跨而上，瞬间便赶到了那块大石头前，他刚跃上石头，突然整个身子横飞而起，重重地摔出一丈之外，却是给人用迅雷不及掩耳的手法摔了出去。
　　那大汉连忙爬了起来，他识得厉害，知道今天碰到了高手，连忙叫道：“快走！”
　　说着飞身跃上马背，一提马的缰绳准备溜走。却见一个黑呼呼的东西向它飞来，正巧打在那马的后腿跟上，那马负痛，长嘶一声仰起，竟把那大汉掀下了马来，重重地摔到了地上，其他几个大汉见那为首的大汉逃命了，也奔向那几匹马，有的刚上马，有的还未上马，便被几粒飞来的小石子打中穴道，有的倒在地上，有的站立不动，一个个似木偶一般。
　　那为首的大汉连忙爬了起来，看见那打中马腿的东西竟是一个黑呼呼的破碗，顿时吓得脸色苍白，连忙朝那块大石头跪下不住地磕头，道：“史帮主！你老人家饶命啊！小人下次再也不敢了！”
　　周星星此时已经站了起来，见那为首的大汉不住地在地上磕头，周围却无一人，只有那老汉和他家小姐颤颤粟粟地站在那里，顿时感到奇怪。
　　心想：难道刚才是这个老头子帮了自己？却见那个大汉是朝一块大石头后面不住地磕头。他正感到奇怪，突然那块石头后面传来一个熟悉的声音道：“我道是一只小老虎呢！原来是一头笨牛，也学什么英雄救美！”
　　接着只见那块大石头上白影一闪，一个人端坐在那块大石头之上。
　　周星星见了那人顿时吃了一惊，那人竟是这阵子一直紧跟自己的那个老叫花子，只见那老叫花子嘴里还啃着一只鸡，却不知道他是从哪里弄来的。那根竹棒搁在一边。那老叫花子对地上那个大汉理也不理，用竹棒一点便跃下了大石头，走到旁边拣起地上的那只破碗，用衣角抹了抹，道：“差点打坏了老叫花子吃饭的家伙。”
　　说着便又回到了那块石头上坐下。
　　地上的那个大汉动也不敢动，还是朝那块石头上磕头，额头上已经出了血。那老叫花子端坐在石头之上，笑到：“焦老三，你的头发全长出来了吗？你左手的小手指也长出来吗？”
　　那个大汉听了连连磕头，道：“史帮主饶命啊！小人以后再也不敢了！”
　　只见那老叫花子哼了一声道：“好哇！你的老毛病又犯了，我这次要把你的根去掉，免得以后你再害人！”
　　那大汉听了吓得魂飞魄散，连忙“嘣嘣”地磕头道：“史帮主您老人家大人有大量，就再饶小人这次，小人保证以后再也不敢了，否则天打五雷劈！”
　　那老叫花子听了哼了一声，抓起身边的一块石头一捏，朝前面一撒，只见那些被点了穴道的大汉一个个“哎哟”“哎哟”几声，纷纷动了起来。
　　老叫花子朝那几个大汉喝道：“都给我起来！跪到这儿来！”
　　那些大汉纷纷爬起身来，连忙跪在那个大汉的后面，朝那老叫花子道：“你老人家饶命啊！饶命啊！”
　　那老叫花子喝道：“要饶了你们的命也可以，把身上的银子统统掏出来！然后自己砍下左手小指，便饶了你们的狗命！快动手！”
　　那几个大汉真的照他的话去办，掏出了身上的银子，自己忍痛切了左手的小手指。
　　老叫花子喝道：“如果下次再让我看见你们干这种伤天害理的事情，定取你们的狗命！快滚！”
　　那几个大汉听了纷纷爬了起来，飞一般跑了个一干二净。
　　周星星走过去，对那少女道：“姑娘，你没事吧？”
　　女子队周星星微微一礼，“多谢公子仗义搭救。”
　　周星星把手一摆，“路见不平拔刀相助，这是我应该做的，要挟你们也应该谢谢这位老伯。”
　　小姐和她的老管家又来谢老叫花子。
　　老叫花子急忙说：“不敢当，不敢当，若不是这位少侠先出手，我还不知道这里发生什么事情呢。”
　　周星星又问：“这位小姐，请问芳名，你们因何这样晚了还赶路？”
　　小姐道：“小女子楚方玉，乃是荆州人士，前阵子往玉华探望姨妈，却闻听家中父亲病危，赶路着急，本来我们走的是水路，不料官兵封锁了江面，说这两天禁止渡船，我急着回家，就弃舟登路，不成想在这里遇到了劫匪。承蒙两位侠士搭救，小女子在此谢过了。”
　　周星星心中念叨：“楚方玉，是不是号称江南双娇的楚方玉和苏坦妹两个才女啊？”
　　再细打量她，见她如江南水月的秀美，温润如玉，清澈如水。一身素衣清逸淡雅，清雅不可方物。青衣长发衬着修长身材，容色极美，有一种美丽不需言说，裸露在衣衫外面的肌肤如凝脂晶莹剔透，白嫩如雪，吹弹可破，清丽动人的鹅蛋脸，因为心事重重秀眉深蹙，轻颦薄怒，越发楚楚动人。
　　周星星说道：“楚姑娘，久仰芳名，今日得见，实在是幸会，在下正好也是前往荆州，楚姑娘要是不介意，我们搭个伴。”
　　老管家道：“这样太好了，我正犯愁不能安全保护我家小姐呢。”
　　见楚方玉没有拒绝的意思，周星星心中暗自高兴，但是他知道前往荆州排查很严，结伴而行唯恐不妥，就说：“我在前面看到过告示，禁止江湖人士结伴带利器前往荆州……”
　　老叫花子一位周星星再说自己，当即哈哈大笑道：“少侠言中了，既然楚姑娘有你这位大英雄做护花使者，我老叫花子就可以趁早跑路了。”
　　周星星欲解释，被楚方玉先开口，“老伯，莫非你就是丐帮帮主史火龙老前辈？”
　　老叫花子嘿嘿一笑：“楚姑娘，被你言中了，实话对你说吧，你外公与我们上一任罗帮主有很不错的交情，今天上午在渡口，我就发现你了，见你赶路匆忙，知道这一代坏蛋不少，所以暗中跟着你，这位少侠的却是好心人，还是舍给我不少吃的呢。”
　　周星星闻听这老叫花子就是丐帮帮主史火龙，不由得心中暗喜，丐帮弟子不下十万，要是能为我所用，何愁霸业不成？但是现在不能提这事，事先结识了，慢慢加深交情就是了，于是拱手道：“原来是丐帮的史帮主，在下真是惭愧了，居然没能认出来。”
　　史火龙哈哈大笑，“你不认识我，可我认识你啊，你就是大周王周子旺的公子周星星是吧。”
　　周星星闻言大惊，史火龙急忙道：“周少侠莫要惊惶，我们丐帮历代都与鞑子势不两立，黄蓉帮主更是对蒙古鞑子痛恨入骨，只可惜身单势孤，朝廷腐败，就连郭大侠夫妇也保不住襄阳啊，如今周少侠横空出身，小小年纪，就在静海港大破蒙古水师，实在是盖世奇才啊。”
　　周星星谦虚道：“那只是我偷袭得手，要想驱逐蛮夷，还需要我们所有有骨气的汉人联合起来才行啊。”
　　史火龙说：“今日结识周公子，史某感到三生有幸，史某乃是一个粗人，只会些拳脚功夫，带不得兵，更不能像郭大侠那样号令武林，黄帮主恢复大汉江山的号令，在我这里很难实行啊，惭愧啊。周少侠，今后若是有用得上我们丐帮的地方，你只管言语一声。只要是杀鞑子为国家效力，丐帮义不容辞。”
　　周星星高兴道：“好说，好说。”
　　再看楚方玉因为知道周星星的大名了，也偷偷向周星星透过来钦佩的目光，因为男女授受不亲，她也没有表露什么仰慕的话语，倒是史火龙又将周星星夸奖了一番，并且嘱托周星星将楚方玉安全送到荆州，他正好有要事，需要前往丐帮分舵一趟。
　　见到史火龙要走，周星星忙道：“史帮主，我们后会有期。”
　　二人拱手道别，周星星对老管家和楚方玉说：“因为官兵正在戒严，我们还是分开走，你们俩走前面，不要太快，我在后面跟着，见到鞑子就装不认识。”
　　此时天色已黑，前面行走的二人停下来，与周星星商议，反正今天就是连夜赶路，也到不了荆州，不如在前面找客栈投宿一晚上，明天一大早动身，也能在日落之前赶到荆州。周星星同意，于是再往前走，正好有一小镇，找了一家客栈，先准备吃完饭。
　　店家很快就准备了几道热乎菜上来，周星星招呼楚方玉和老管家坐下来吃饭，这时候一个阴阳怪气的道士从楚方玉身后走过来，周星星见他一脸色迷迷的样子，就知道不是好东西，楚方玉身后的空间已经很小了，他还非要从哪里挤过去，显然是想占楚方玉的便宜。果然楚方玉哎呀一声，往身后看去。
　　周星星大怒，将店小二刚端过来热汤对着道士泼了过去。
　　那道士被汤泼中，顿时大怒，他转身一把想揪住周星星的衣领，周星星却一伸手先抓住他的手腕，道士口中骂道：“兔崽子！你不长眼啊！竟敢泼你道爷！”
　　那掌柜的见状，连忙跑了出来劝说。
　　周星星知道要事在身，不想多事，就想和解。
　　道士看了看周星星，就说：“看在掌柜的面上，我不跟你计较了，只要赔了我这件道袍就行了。”
　　那掌柜的连忙陪笑道：“应该！应该！”


第056章 客栈情深
　　那道士看看周星星，得意地道：“我这件道袍也不贵，只是新近才缝制的，不多不少，正好十两纹银。刚好我们那边一桌饭钱。”
　　掌柜一听便吃了一惊，知道这道士存心要刁难周星星，周星星见他那件道袍只是半成新，最多只值半两银子，便知道这道士成心找茬。
　　那掌柜的听了，顿时明白了这道士的意图，他见这一伙人一个个均带着剑，惹他们不起，连忙陪笑道：“这位道爷息怒，这桌酒菜就算是我们孝敬各位道爷的，请多多包涵，不要跟这下人一般见识。”
　　这掌柜的虽然心疼这桌酒菜钱，却不敢招惹他们，他也明知是这道士故意撞向那位姑娘的，却不敢说出来。那道士得意地朝那群道士扫视了一眼，笑道：“这还差不多，看在掌柜的面上，我也不跟他一般见识，就自认倒霉了吧！”
　　那群道士听了也得意地笑了，为首老道士只是仍在那儿喝茶，似乎什么也没看见似的。
　　周星星见此情景，知道是他故意纵容他们这样胡来，便心中有了气，心想：这桌酒菜钱是小，爷爷怎能守着窝囊气？
　　就冷声道：“牛鼻子不大，牛皮还挺值钱啊。”
　　那道士听了大怒，骂道：“小兔崽子！你竟敢污蔑你道爷！”
　　说着大步上前，右手一伸，想抓住周星星，但周星星身子一闪，便避开了他的一抓，周星星正想出手教训他一下，突然听到搂下传来了“哈哈哈”的一阵笑声，那笑声直震得楼上众人的耳朵嗡嗡地直响。
　　接着一个洪亮的声音从搂下传来道：“久闻昆仑派门规甚严，何掌门和天虹道长教徒有方，今日一见，果然名不虚传，佩服！佩服！”
　　众人听了均吃了一惊，众人均不约而同地往那楼梯口望去，只见一个老者慢慢走上了楼来，那老者身后跟着五个锦衣汉子，腰间均配着长剑。
　　周星星心中骂道：“原来这伙子老道是昆仑派何太冲的弟子，那个为首的老道就是何太冲的师弟天虹道长，前几日刚刚与西华子卫四娘搞得不痛快，想不到今天又在这里遇到这帮家伙。”
　　周星星见来人四十多岁，脸色红润，相貌清奇，手拿一把折扇，与他身后的几个锦衣汉子极不协调，只见那天虹道长朝那来人冷笑道：“鲜鱼掌门见笑了，那只是小徒跟他们开个玩笑罢了！你们华山派这么快也听到消息了吗？”
　　周星星此时才知道来人便是华山第一百三十三代掌门鲜于通，这帮小子一定是听说了张翠山和殷素素归来的消息，就纷纷朝这里赶来。这华山派是武林中的一个大门派，华山派以剑法和太乙玄功独步武林，华山剑法乃名门剑法，大开大阖，雄浑威猛，精妙无比，昆仑派位于青海的昆仑山之上，这昆仑派也以剑术著称，昆仑剑法轻灵飘逸，以快、灵、巧著称，剑法中含有点穴的功夫。开创这昆仑派的是一个姓何的白衣秀才，名叫何足道，原是一个书生，因多次落榜便灰了心，他无意中遇见一位江湖隐士，习得一身武功，便四处游览，他凭着手中的一把扇子，竟打败了许多成名已久的武林人士，江湖中少遇对手，他晚年不知为什么，竟旅居在昆仑山上，开创了昆仑一派，这昆仑派的剑法便是从这扇子的功夫演化而来的。
　　昆仑派算起来也有百年历史了，而这天虹道人被称为“风雷剑客”剑术高超，剑术仅次于师兄掌门何太冲，因此颇为自负，他久居在昆仑山上，很少到中原来。近年来，昆仑派的名声在江湖中大增，门下弟子也甚多，这天虹道人为了扩大自己昆仑派的威名，大肆广收门徒，因此门下弟子也良莠不齐。
　　鲜于通冲天鸿道长道：“何掌门因何不见？还有为了几两银子，和人家争执，这真不是你们昆仑派的作为阿。”
　　只见天虹道人朝那老者冷笑道：“鲜鱼掌门，老道敬你一杯！”
　　说着只见他手中的酒杯一扬，竟向鲜于通的面门飞去，那酒杯破空而过，声音锐利，呼啸地向鲜于通的“迎香穴”飞去，又快又准，那杯酒竟滴酒不溅出。
　　周星星心想：这牛鼻子好厉害的内力。天虹道人只以剑术著称，没想到他内力竟也如此厉害，便不敢小看他了。只见那杯酒飞到了鲜于通的面前，鲜于通长笑一声道：“道长远来是客，老朽借花献佛，先敬道长一杯！”
　　说着只见他右手伸出，食指和中指伸出成剪刀状，那酒杯被他的两指稳稳地夹住，杯中的酒滴酒不溅出，众人又是吃了一惊，单凭这手指上的那份劲力，便已经看出他的内力深厚。
　　只见鲜于通手指轻轻一弹，那酒杯比刚才还快滴溜溜地直飞向天虹道人的面门，那酒杯凌厉无比，快速绝伦，瞬间即飞到了天虹道人的面前。天虹道人见那酒杯竟射向自己的“人中穴”连忙伸手接住，但那酒杯在他手中一晃，那杯酒便飞溅了出来，竟洒到了他的脸上。
　　众人一看便知道是天虹道人在内力上输了一筹。天虹道人的脸满是酒水，顿时大怒，突然呼的站起身来，他身后的十几个道人也站了起来，纷纷拔出了长剑。只见鲜于通仍端坐着不动，面不改色地淡淡笑道：“道长要走了么？请付了帐再走！”
　　只见天虹道人从怀里掏出一锭银子，往桌子上一拍，叫道：“拿去！”
　　只见那银子给他一拍，大半竟深深的陷入了桌子里，众人又是吃了一惊，看见他只轻轻地一拍，这银子就深入到了桌子里，如果这一拍是拍到了人的脑袋上，那脑袋是非裂不可了。
　　昆仑派的众道士见师父露了这一手惊人的内力，都非常得意，纷纷叫道：“来呀！有本事就拿去吧！”
　　只见鲜于通仍然端坐不动，态度安详，见他不紧不慢地走到那张桌子前面，伸出右手朝那桌面上猛地一拍，那锭银子便突然弹飞了起来，恰好飞到他的面前。
　　飞快地伸手一抄，便把那锭银子拿在了手里。那昆仑派众人见他露了这一手惊人的上乘内功，一个个吓得惊呆了。他们瞧这鲜鱼掌门的年纪好像不到四十岁，却身怀着这样一身惊人的内力。
　　鲜于通把那锭银子拿在手里，掂了掂，朝天虹道人笑道：“天虹道长太客气了，这锭银子太多了，这是找回你的零钱。”
　　说完只见轻轻用手指在那锭银子上一捏，那锭银子便像豆腐一样被他捏下了一小块，也像天虹道人刚才一样，把银子往桌子上一拍，那一小块银子也深深陷入了桌子里，竟与那桌面齐平，犹如镶嵌在那里一般，比天虹道人刚才的还要深几分。
　　朝天虹道人笑道：“买卖公平，童叟无欺，道长请收下！”
　　天虹道人此时也吓呆了，他万万没想到华山派掌门内力竟比自己还要深厚，哪里还敢猖狂，他也知道自己是万万无法像鲜于通才那样取出银子的，只得灰溜溜地道：“我们走！”
　　说着飞快地下了楼，那帮道士也蜂涌跟他下了楼。
　　鲜于通朝他笑道：“道长慢走！欢迎下次再来！”
　　周星星见鲜于通露了这一手惊人的内力，也感到惊奇，“这小子什么时候练得这么一身好功夫了？”
　　那掌柜的连忙上前致谢，道：“多谢大侠和华山派各位英雄仗义相助，小人感激不尽。”
　　鲜于通摇摇手道：“这昆仑派一路上均强吃白食，我也是见这帮牛鼻子目中无人，才教训他们一下，免得他们以为中原武林无人了。”
　　鲜于通把那锭银子交到那掌柜的手里，向那掌柜的笑道：“掌柜的，这银子够不够？”
　　那掌柜的见华山派众人赶走了那群道士，早已对他们华山派佩服得五体投地了，哪还敢说什么。连忙道：“够！够！华山派的各位英雄，你们要吃点什么？小人今日做东，宴请各位英雄。”
　　鲜于通朝那掌柜的笑道：“那样不是刚赶走了豺狼又来了白虎吗？那我们不也成了强吃白食的吗？”
　　华山派的几人听了也笑了，那掌柜的连忙道：“不不不……刚才是他们强吃白食，现在是小人心甘情愿的请各位的。”
　　鲜于通笑道：“你只管把酒菜端上来，银子我们会付给你的。”
　　那楼上的顾客这时都纷纷称鲜于通天和华山派等人，说鲜于通武艺高超、义薄云天、高风亮节等等，鲜于通捋着胡须表面客气了一番，但脸上却不免显出一丝得意之色。
　　周星星看着他虚伪的嘴脸，心道：“这小子那是不折不扣的小人，不但对朋友和同道不择手段，而且对女人更是始乱终弃，实在不无事处，我有要事在身，懒得理他。”
　　他低声催促楚方玉和管家快些吃饭，少管这些江湖之事。
　　三人赶紧吃完饭，上楼回房间休息，周星星洗了脸，刚要躺下，无意间从窗户中看到两个小老道从这家客栈的下面经过。
　　周星星怀疑他们心怀不轨，就悄悄跟踪。
　　周星星他轻轻地跃上那客栈的屋顶，只见一个屋子里还亮着灯，便悄悄潜向那个房子，只见那房子的门前站着两个道士，那房子里正传出声音来。周星星拣起一片瓦捏碎，朝那两个道士的“期门”、“气海”、“云门”等穴道打去，他打出的暗器无声无息，又快又准，那两个道士武功低微还没反应过来，便被他打中了穴道，周星星飘然而下，飞快地点了他们的昏睡穴，然后跃上屋檐，一个“金钩倒挂”勾住屋檐，用手指沾了沾口水，轻轻点破了那窗户的纸。
　　只见屋子里坐着三个老道人，除了天虹道人之外，还有两个老道士，一个细眉如霜，鹞眼鹰鼻；一个白眉白须，疤面狮鼻，异常丑陋，特别是他脸上的那条刀疤，深深的划在脸上，显得异常狰狞恐怖。
　　只听见那天虹道人问道：“天霞，你看清楚是姓于的那个老魔头了吗？”
　　却见那个鹞眼鹰鼻的老道士道：“师兄，难道我和天雨师兄还会看错人吗？”
　　接着见那个疤面狮鼻的老道士咬牙切齿地道：“他就是烧成了灰我也认得他，我这脸上的刀伤就是他划的。”
　　天虹道人点点头道：“华山派的鲜于通也来了，我相信，用不了多久，还会有更多人赶奔武当。”
　　他今天败在鲜于通手里，却一字不提。周星星正要离去，突然又听天虹道长说：“你们俩待会儿戴上熏香，一定要把那个妞给我带回来，要知道她可是有名的江南才女。”
　　两名小道士答应着，周星星吓了一跳，心道：“原来这帮臭道士看上楚小姐了，幸亏我多了个心眼，偷听到了他们的对话，这帮子王八蛋。”
　　周星星心中盛怒，就想踹开门冲进去将这帮孙子痛揍一顿，转念一想，他们的恶事，我毕竟没有证据指证他们，不如回去做好准备，抓个正着，不但证据确凿，而且还能在楚方玉面前显露一下。
　　主意打定，周星星悄悄回到客栈，准备将这件事情提前告诉楚方玉，见她房中还亮着灯，肯定是还没有睡觉，于是推门而入，恕不料楚方玉正在换衣服，她仅穿了一件翠绿的罗裙，裸露的上身晶莹如玉的肌肤白里透红，那一抹健康的红色给她白皙的肌肤增添了无限魅力，微微隆起的双峰虽然并无丰硕，但是异常娇挺，蕴藏着无限美景，健康的肌肤骨肉匀称，姿态优雅，象一朵珍贵的鲜花，娇艳中充满着撩人的春色，手中拿着一件小衣服，还未来得及穿上，真有一种气朗神清，有种冰清玉洁，雅丽高贵的动人气质。她就是一盆吐露的水仙，高清雅致，淡丽若烟，那文静中蕴藏着的风姿让人生出一种只可远观的感叹。江南第一才女，百闻不如一见，果然名不虚传，论才情和美貌整个江南也唯苏坦妹并驾比肩而不落丝毫下风。
　　看到周星星闯进来，楚方玉惊慌的险险叫出来，慌乱中用手中的衣服遮住胸口，周星星走过来，沉着脸说：“楚小姐，恕我有急事没来得及敲门，你快些穿上衣服离开这里，有贼人盯上我们了。”
　　看到周星星一脸的严肃，楚方玉猜想一定假不了，赶紧穿好衣服，系好腰带之后，双颊已经绯红，周星星想了想，伸手灭了油灯，然后带着楚方玉回到对面自己的那间房间，“周公子，到底发生了什么事？”
　　周星星说：“今天白天在们遇到那些人，都不是好人，尤其那一伙老道，刚才我跟踪了他们，他们就住在这附近的客栈，我偷听了他们的谈话，他们打算待会儿来偷袭你，打算用迷魂香将你迷倒，然后将你抢走……”
　　楚方玉一听这话，吓的芳心怦怦直跳，两只柔滑的小手，紧紧拽住周星星的大手，将身子也紧紧靠在周星星身上，周星星感受着她身上的柔软和温暖，站在自己房门前，倾听着楼道中的动静，果不出所料，就听见一阵细微的脚步声，还有两个人低低的说话声，“是这间房子吗？别弄错了。”
　　“绝对错不了，我亲眼看着那小妞进去的，话说这小妞可是真够味，怪不得咱们师父看上她。”
　　“可不是吗，据说这小妞还是著名的江南才女呢。”
　　周星星和楚方玉隔着窗户缝看到这两个道士拿出所谓的迷魂香，对着楚方玉的房间吹起来，楚方玉心中暗道：“这两个老道真是卑鄙无耻，要不是周少侠，自己的清白恐怕今天晚上就要保不住了，想到这里，心中对周星星又增添了几分爱意。
　　周星星看到时间差不多了，一脚踢开房门，将那两个老道吓了一跳，已经来不及逃跑，那个吹迷魂香的老道急忙将香桶放在身后，周星星质问：“你们俩鬼鬼祟祟在这里干什么？”
　　“没干什么，随……随便走走。”
　　周星星哼了一声，上前扭过他的手，“拿着迷魂香到处走走？你再不老实，我把你的手拧断。”
　　周星星一用力，那小老道立即哭爹喊嘛叫起来，这时候，客栈的众多客人都起来了，看到老道手里拿着迷魂香，被周星星抓到，都十分气愤，上前将这两个小唠叨就是一顿臭揍，直把这俩小老道揍得鼻青脸肿，一瘸一拐的落荒而逃。
　　众人散了之后，楚方玉不敢再回自己房间，周星星就将自己的房间让给她，然后说：“楚姑娘，你就睡这个房间吧。”
　　楚方玉点点头，娇红着双颊问：“周公子，那你睡哪里？”
　　周星星说：“我睡外面走廊。”
　　楚方玉道：“那怎么能行？要不你去和老管家一起睡？”
　　周星星说：“老人家年纪大了，刚才这样吵都没醒，一定是昨天太累了，早就睡着了，我要是去叫醒他，实在有些不忍心。”
　　楚方玉幽幽说道：“周公子，你心肠真好啊。”
　　周星星只是笑笑，刚要往外走，被楚方玉拉住，周星星心中一荡，回头问：“楚姑娘，还有什么事？”
　　楚方玉娇羞地说：“周公子，要不，你就在这间屋子休息吧……”
　　想了想，觉得自己说的有些不雅，连忙说：“小玉在桌子上趴一会儿就行，因为我现在不敢一个人在这里。”
　　周星星笑盈盈地答应了，“楚姑娘，哪能让你睡桌子，还是你睡床上，我睡这里。”
　　周星星说着，就趴到桌子上了，他觉得楚方玉是江南才女，不同于殷离那些江湖女侠，和她相处，要尽量装得有涵养，这样才会博得她的青睐。
　　见到周星星如此谦逊，礼貌，楚方玉心中十分感激，就不再说什么，径自和衣而眠。
　　周星星也很快进入梦乡，刚睡了一会儿，就听楚方玉哎呀一声尖叫。
　　周星星急忙起来观看，见楚方玉直挺挺做起来，头上满是汗水，一只玉手还自放在胸前，丰挺的胸脯剧烈地起伏着，一定是做恶梦了。周星星急忙过来，坐到楚方玉身边安慰她说：“楚姑娘，你受惊了，是不是做恶梦了？有周大哥在这里，不要害怕。”
　　楚方玉还没有从噩梦中醒过来，一下子扑在周星星怀中，“我梦见我父亲浑身是血，还有一伙子老道再追他，他们手里都拿着凶器，周大哥，我好害怕。”
　　周星星紧紧抱住楚方玉娇柔颤抖的身子，“玉儿，不要怕。”
　　“嗯。周大哥我好害怕，你抱着我别松手。”
　　楚方玉轻轻的抬起头来。
　　周星星一把将她带到怀中，“玉儿，你不要害怕，是在做梦。”
　　看着楚方玉娇美的玉容，周星星有点情不自禁了，他的唇朝着楚方玉的樱唇慢慢凑上去，楚方玉呼吸紧促，却没有躲避，而是双手搭住周星星的肩膀，将樱唇朝上一送，这是她的初吻。在两唇接触的瞬间，她像是触电一般，双目圆睁，浑身蓦地一僵。“周大哥……”
　　周星星却不回答，一点她的芳唇，轻而易举的攻破她的牙关，伸了过去，品尝着那诱人的芬芳，追逐着那条比灵蛇还活巧百倍的香舌。不一会，楚方玉的身子渐渐软化下来，全身提不起一丝力气，整个身子都依在周星星怀中，小舌左躲右闪，最终还是被周星星捉住，舌尖一点，便迅速搅缠在一起。
　　搂着她柔弱无骨的纤腰，另一手隔着丝质罗裙抚摸、揉捏她那充满弹性的丰臀，虽隔着一层织物却丝毫无阻于她臀肉的细腻滑润传到周星星的神经。才女的身体极为柔软，周星星感到欲火中烧，亲吻更加强势起来，直到两人喘不过气来，那仿佛要融化了一般的舌头才逐渐分开。
　　楚方玉娇喘连连，琼玉似的瑶鼻隐现一层汗珠，美目如雾，梦呓般道：“楚大哥，原来你真的会欺负人。”
　　周星星嗅着她那比丝绸还柔软百倍的发丝，阵阵清香沁人心脾，不自觉随口问道：“玉儿，刚才我有点失控了，都怪我……太冒失了。”
　　说着就要丢开楚方玉的身体。
　　恕不料楚方玉纤纤玉手捉着他的手臂，“周大哥，玉儿心里怕得很，你不要离开我。”
　　看到美女楚楚动人的怜爱之景，周星星说道：“玉儿，你是江南才女，我是一介武夫，只怕传出去怀了你的名声。”
　　楚方玉幽幽说道：“在这个乱世之秋，一手好文章抵不上一口好宝剑，文章不能治理天下，宝剑却能驱逐蛮夷，周大哥，你才是玉儿最敬佩的英雄啊。”


第057章 英雄救双美
　　周星星感到脸上发烧，自己无非一个多情坏种子，口上却说：“玉儿，你能看得起我，真是我的荣幸。”
　　说着，又低下头来亲吻楚方玉的樱唇。轻轻一捏她那柔软的纤腰，那股滑腻的感觉让周星星爱不释手，望着这个对自己一见钟情的才女，周星星的心中充满着欣慰和喜悦，哪怕是一个温柔的眼神，一句甜蜜的话语，都是那样温馨。
　　周星星将她的身子紧紧的搂在怀中，让两人的身体完全融合在一起，感受彼此毫无间隙的全部，“玉儿，周大哥也喜欢你啊。”
　　周星星伸出一只手托起她娇嫩的下颌，让她那张俏脸正对着自己。
　　楚方玉眼中闪过一丝喜悦，幽幽道：“周大哥，正值天下大乱之际，黎民百姓身陷水深火热之中，希望你能拯救他们，儿女之事……我心中只会有周大哥一个人，我等着你建功立业，驱逐蛮夷。”
　　周星星心道：“这小丫头，话中有话，既告诉了她喜欢我，又嘱咐我不要乱来，以免因为女儿情长耽误了国家大事，我只好暂且忍一忍，等将她平安送到荆州再说。”
　　“玉儿，你真是好才华啊，你的诗我都听过，看过。”
　　楚方玉惊讶道：“人家还没有来得及出诗集，你怎么会知道呢？”
　　周星星就朗诵起来：“《南国赋一》琼州大地风光好，锦绣山河尽妖娆。
　　椰风习习香满腹，蕉雨阵阵醉心肠。
　　丘公苏老把诗赞，长寿神仙蓬莱居。
　　若问人间何处好，驱龟驾鹤到珠崖。
　　《南国赋二》人人尽说海南美，椰风海韵乐逍遥。
　　果香飘飘翠欲滴，谁不爱来宝岛居。
　　《南国赋三》话别闽土山隐隐，求知珠崖路迢迢。
　　登高回望难寻道，一水悠悠闯天涯。”
　　周星星一边念，一边斯磨着她耳鬓的发丝，那淡淡的发香让他沉醉，就这样和玉人相拥而眠确实是一件美好的事情。
　　一夜无话，第二天，周星星早早起来，叫醒老管家，和楚方玉洗漱之后，匆匆上路。
　　周星星发现，鲜于通一伙吃过早饭后，带领华山弟子径自往北而去，想必这伙人是去武当山了。
　　与他们不同路正好，周星星三人上路，直奔荆州，一路上还是关卡重重，幸好楚方玉是荆州人士，很容易避开官府的排查，周星星则一个人单行，见到关卡就绕开，省的自找麻烦。
　　往前走了一段路程，见前面有个树林，又见四个小老道守在树林外面。
　　周星星连忙喝止老管家和楚方玉，周星星认出前面的老道是昆仑派的人，生怕他们在前面有埋伏，就让老管家陪着楚方玉在路边的草丛里先隐藏起来，自己上前去探听一下情况。
　　那林子位于大路的旁边，要到那座树林必须从这路口通过，可是那四个道士仗剑守住了路口。周星星正思考如何到那座林子里去看看。突然，只见那林子里升起了一个巨大的烟花，那火焰升上高空十分的耀眼，那烟花突然在天空中炸开来，飞出三个火焰，一个比一个飞得高，竟向高空上攀升，高达百丈，那声音尖锐无比，十分刺耳，那炸开的声音更是如惊天动地一般，方圆数里也能听见。
　　周星星在酒楼见过这帮臭道士没一个好东西，得过去看看这帮臭道士在干什么。他悄悄地拾起一块石头在手里捏碎，假装踉跄地走向那四个道士，那四个道士见是一个乞丐，朝他喝道：“臭小子！想找死么？快滚回去！”
　　周星星装作一个踉跄跌倒，手中的石子突然疾飞了出去。他此时离那四个道士又近，加上他此时内力已经到了顶级高手的境界，出手又快又准，那四个道士没想到杨聪猝然之间发难，一声不吭便一个个被他打中了“膻中穴”顿时软倒在地上。
　　周星星飞身上前点了那四人的几处穴道，便向那座树林奔去。他悄悄地跃上了一棵最高的大树，只见林子里黑压压的到处是人在打斗，瞧那昆仑派的人竟有二十多人。周星星再看看那些被围之人，竟是一个身穿绿衣服的美貌姑娘，还有陪伴她的那两个小丫鬟。只见那姑娘乘坐的马车已经被打散在地上，那马车的旁边躺着七八具尸体，有的是昆仑派的道士，有的是护送那个姑娘的手下，周星星再看那个姑娘，只见她手持一把耀眼的短剑正与一个老道士在拼杀，周星星认出那个老道士正是昆仑派掌门师弟天虹道人。
　　那姑娘身穿一件淡绿色的衣裳，披着一件黑色的披风，戴着那顶笼着黑纱的斗笠，看不清她的面容。只见她的剑法辛辣无比，快速绝伦，剑光如匹练，化作一道彩虹，绕着天虹道人周身飞舞，周星星没想到这姑娘的剑法竟也精如斯，只见她时而使少林派的达摩剑法，时而使武当派的七绝剑法，时而又使青城派的玄天剑法，有时使出的剑法诡秘，但却精妙无比，竟逼得天虹道人手忙脚乱。见那姑娘竟一连使出了几大门派剑法中的精妙招数，内心暗暗吃惊，心想：这姑娘的师父不知是何人，竟精通这么多个门派的剑法。
　　天虹道人虽然被绿衣姑娘精妙的剑法逼得手忙脚乱，但见他凝神聚气，长剑嘶嘶，隐含风雷之势，剑光绵密，在周身布起了一道剑光织成的剑网，紧护住全身的要害。只见他出招沉稳，绵绵不绝，不愧为一代高手的风范。周星星知道久斗下去，那姑娘终究是要输的，这天虹道人以逸待劳，以不变应万变，他要等到那姑娘内力消耗了，看清楚了她的招数后便会反攻。
　　周星星见那两个丫鬟在马车的另一边被几个道士围住，也正与他们展开生死搏斗。那两个丫鬟此时的斗笠早已丢到了一边，只见那两个丫鬟手中各握着一把长剑，背靠着背，鬓发零乱，正与那几个道士狠命地厮杀。被一群道士围攻脱身不得。
　　周星星仔细瞧那两个与丫鬟厮杀之人，正是昨天晚上在客栈臭揍的两个小道士，这两个叫做天霞、天雨的道士。两个道士的四把长剑交织在一起，似乎有无数把剑一般，竟织成一面剑网，见那两个道士的剑法轻灵飘逸，银芒流动，化作万点寒芒，不仅抵住两个丫鬟的进攻，两个丫鬟马上就要坚持不住了。只见那天霞、天雨两人一左一右交相呼应，四把长剑一上一下，配合得丝丝入扣，加上两人脚下奇妙的步法，配合得天衣无缝。招数凌厉狠毒，两人手上的长剑每一招、脚下的每一步，均配合得恰到好处。
　　周星星暗暗吃惊，心想：难道这两个牛鼻子使的是昆仑派的两仪四象剑阵不成？再看了一会儿，见两人组成的剑网越收越小，那两个武功不俗的丫鬟渐渐慢了下来，周星星见天霞、天雨两人脚下的脚步时左时右，纯熟无比，就好像脚下长了眼睛似的，两人一进一退，攻守自然，配合得默契严密。
　　这两人使的正是一种厉害的剑阵，这剑阵叫两仪剑阵，是昆仑派的开山祖师何足道根据太极和两仪阵法演变而来的，这阵法蕴涵着正、反两仪阵法的精妙，一正一反，奇正相生，厉害无比。何足道当年开创了昆仑派，他的内力得到奇缘，才得以扬名天下，这昆仑剑法是他根据手上的扇子招数演变而来，招数虽然精妙，但内力终究是不足。因此他才想到用剑阵来弥补剑上内力的不足。这两仪剑阵一直传了下来，加上昆仑派后来的掌门人不断的完善和补充，这剑阵便威力大增，奇妙无比，变幻多端。见那剑阵越缩越小，心中暗暗高兴，心想：两个丫鬟抵不住了。
　　另一边天虹道人已经开始趁机抢攻，只见他长剑犹如蛟龙，剑刃破空，银芒飞洒，嗤嗤作响，快如奔雷闪电，急如暴风骤雨，连连点向那姑娘周身的要穴。那绿衣姑娘顿时被他逼得连连后退，险象丛生。再看那两个丫鬟，也是连连遇险，一个丫鬟的左臂“嗤”的一声被一个道士的长剑刺中，顿时鲜血染红了衣裳，但那丫鬟竟不包扎也不吭声，咬紧牙仍继续厮杀。
　　本是陌生之人，对方人手有这样多，周星星又因为还要保护楚方玉的安全，本不想管这闲事，但是被围攻的三个人都是妙龄女子，主仆三人均都是花容月貌，常言道见死不救非君子啊。何况对方又是美女。
　　周星星跃到树下，拾了几个石头在手里，悄悄地爬到附近的树上。他眼见那两个丫鬟情形最紧急，便悄悄地弹了几颗石子射向那几个围攻的道士身后，只听见“哎哟”、“哎哟”几声叫声，便有几个道士被他的小石子打中穴道，倒在地上顿时动弹不得。他此时内力又强，认穴奇准，出手又快，那几个道士正全神贯注地围攻那两个丫鬟，谁也没想到会有人暗中放暗器。
　　那两个丫鬟突然见那几个道士莫名其妙地倒了下去，“唰唰”地刺伤了两个道士，那群道士便不敢逼上前来了。这两个丫鬟眼前的危机顿时化解了，那个受伤的丫鬟趁机包扎受伤的手臂。那些道士在混乱之中，谁也没发现那石子是从哪里来的。
　　周星星正想再发石子，他突然听见“当”的一声脆响，接着听见那个姑娘一声惊叫，只见天虹道人狞笑着正一剑正刺向那姑娘的脸，那个绿衣姑娘连忙退了几步，只见那姑娘空着手，手中的短剑已经被天虹道人震掉在地上。原来，天虹道人招招进逼，那姑娘迫不得已只能用手中的短剑相挡，天虹道人却把真气运于剑身之上，震掉了她手中的短剑。他与绿衣姑娘搏斗了许久，发现她剑法虽精，但内力却较浅，便猛下杀手，迫使那姑娘硬拼硬挡，那姑娘只挡了几招，便手臂酸软，终于抵挡不住了。
　　天虹道人见那姑娘躲过了他的一击，长剑一抖，又紧逼上前，冷笑道：“小妞真是花容月貌，还不赶紧跟道爷走。”
　　他这一招叫“仙人指路”原是刺敌人的眼睛，他见这姑娘的短剑已失，便轻轻一抖，准头已经偏差。
　　绿衣姑娘见他的长剑刺到，左手的袖子突然一抬，朝天虹道人指去，只见突然白光一闪，十几枚钢针突然从她的袖子里飞出，那钢针由弹力所发出，力道极大，又快又准。
　　天虹道人只觉得眼前白光一闪，已经躲闪不及，他此时长剑递出到了那姑娘的眼前，突然见他一抬手，知道必有古怪，他已有了警觉，突然见眼前白光一闪，十几枚钢针向他同时射来，此时距离又近，危机之中他再也不顾什么身份了，只得一个“懒驴打滚”滚到一旁。但他身后的几个昆仑道士哪里躲得及？只听见“哎哟”几声惨叫，便有几个道士同时中了钢针，倒地挣扎了几下便不动了，顿时毙了命，想来那钢针竟是淬了剧毒无比的毒药。
　　天虹道人侧身一个“鲤鱼打挺”跃起，长剑在胸口前挽了一个剑花护住全身，见那姑娘没有再发暗器，大骂道：“小贱人！你找死！”
　　说着长剑一点，猛向那姑娘连下杀手，顿时他手中的长剑化作无数把长剑向那姑娘刺去。绿衣姑娘袖子又一指，天虹道人连忙用剑在胸口前挽了几个剑花，却不见有钢针射出，便纵身一跃，欺到她跟前。顿时把她笼在剑影之下，眼看绿衣姑娘就要丧命在他的长剑之下。
　　周星星一见那姑娘遇险，再也没考虑许多了，手中的小石头一扬，尽数打向天虹道人的面门，他随后双足一点，一纵一跃，如大鹏展翅般扑了下去。他连连在几个道士的头顶上一点，几起几落便扑到了天虹道人的面前。
　　天虹道人正想对那姑娘下毒手，突然见眼前几件东西破空呼啸飞向自己的面门，吓了一跳，连忙举起长剑挽了几个剑花挡开，只听见“当”的一声，一件东西打在他的长剑之上，只震得他的手臂发麻。天虹道人连忙低头一看，见是一块小石头，他正暗暗吃惊，忽觉眼前人影一闪，一把长剑直射自己的面门，劲风锐厉。他连忙向后退了几步，抬头一看，周星星已经站在面前。
　　“又是你来搅合道爷好事？”
　　天虹道长气得胡子直抖。
　　绿衣姑娘趁杨聪拦住天虹道人之际，喘了几口气，连忙拣起地上掉的短剑，冲周星星道：“多谢这位大哥出手相助。”
　　他因为知道两个婢女情况危险，连连向几个围攻那两个丫鬟的道士跃去。她几起几落，只听见“叮当叮当”的一阵响声，那几个道士的长剑便被她削断了，她手中的短剑是一把削铁如泥的宝剑。
　　那几个道士的长剑被她削断，纷纷向后退。绿衣姑娘朝那两个丫鬟喝道：“香梅，小荷，跟我来！快向这里靠拢！”
　　她手中的短剑所到之处，那些道士不是长剑被削断就是手臂被削断，那些道士吓得纷纷躲开。只见那姑娘如穿花蝴蝶般穿插在那群道士之中，又是几声“叮当”之声和惨叫声，那些围攻的昆仑派道士顿时乱了阵脚，那些道士惧怕她手中的宝剑，都纷纷退了下去，只是远远地围住。
　　天虹道人更是恼周星星坏了自己的好事，长剑一抖，分刺向周星星的“璇玑穴”和“膻中穴”周星星情急之下，宝剑一搭，挑向那长剑，用的“粘”字诀的招数。天虹道人一抖长剑，想削断他的宝剑，周星星的那宝剑像磁铁似的竟粘住了他的长剑。
　　周星星一招得手，顿时兴奋起来，宝剑突然一拨，化了一个圆弧，天虹道人正运内力与周星星夺剑，没想到突然被周星星莫名其妙地一带，顿时整个身体不由自主地向前踉跄的转了几步，差点来了一个狗吃屎。“四两拨千斤”让天虹道人使的内力全给周星星引了向前，力道强劲无比，天虹道人好不容易才站住了脚步，饶是如此，也是吓了一身冷汗。
　　天虹道人正感到庆幸，突然觉得手上一轻，手中的长剑不知周星星使了什么妖法，竟被挑飞上了天空，远远地落在了一丈之外的地上。原来，周星星使了一招拨剑的招数，运用上乘的内力便趁机挑飞了他的长剑。天虹道人见长剑被周星星挑飞了，顿时脸红一阵白一阵的，连忙向后疾退，反身夺过一个昆仑派道士的长剑又扑了上来。
　　他只道是自己一不小心，给周星星侥幸挑飞了长剑，自己乃一代宗师，在众目睽睽之下竟给一个小子打飞了长剑，这口气他如何咽得下去。此时他恼羞成怒，出手又快又狠，招招是致人于死地的招数，他这一发怒，却又犯了学武之人的大忌，他猛扑上来，却正中了周星星的下怀。
　　周星星见天虹道人红着眼扑了过来，心中顿时已经有了主意。他手只的长剑竟指向天虹道人的胸口，天虹道人犹如一只发疯的老虎扑来，待他的长剑刺到眼前，身体突然往下一蹲，缩成一团，手中的宝剑然疾伸出刺向天虹道人的丹田，他这一刺出奇不意，又快又准。
　　天虹道人一招刺出，只道周星星会故技重施，绕到自己的身后，因此早有了准备，但周星星不但不走，反而站立不动，他心想：这回看你这臭小子还往哪里跑？他长剑刚刺出，突然没了周星星的身影，顿时吃了一惊。他万万没想到周星星会突然冒险蹲了下去，而且蹲得如此之低，如一只蜷缩的刺猬一般。他哪里知道周星星这简单的一蹲，却还有数道杀机。
　　待到天虹道人突然不见了周星星身影的时候，突然觉得对方的宝剑已经硬刺到了自己的丹田，顿时吓得魂飞魄散，屁滚尿流。他此时长剑已经刺空，高高在上，要刺周星星已经不可能了，他招数已经用老，后悔已经没用了，被周星星这一剑竟刺中了肩膀，顿时鲜血长流，疼得他捂着肩膀落荒而逃，其余老道见状，吓得四散分逃。
　　周星星擦擦汗水，心道：“昨日见这老道内力非凡，要不是他轻敌，自己恐怕很难这样容易取胜。”
　　绿衣女子被解围，连忙带着两个丫鬟过来道谢，突然听有人喊道：“苏姐姐，你怎么在这里？”
　　绿衣女子回头看，见楚方玉和老管家朝这边跑过来，高兴地说：“小玉，你也在这里？”
　　楚方玉来至近前，拉着绿衣女子的手，两人拥抱了一下，楚方玉对周星星说：“周大哥，这是我的表姐，苏瑾。”
　　绿衣女子连忙道：“这位大哥，小女子乃是苏州人士，姓苏名瑾，字坦妹。是小玉的表姐，怎么，原来你们认识啊？”
　　周星星恍然大悟，“原来你就是苏坦妹，号称江南苏楚，两大才女，你们俩还是表姐妹？”
　　苏坦妹微笑道：“那都是人家的过分夸奖，才女两个字不敢当，只是我和表妹都懂得一些诗词而已。”
　　楚方玉又问苏坦妹，“表姐，你因何到了这里？”
　　苏坦妹说：“你不是接到老管家的消息，说姨丈大人有难吗？你们走了之后，我左思右想，觉得你这一走，路上可是不太平啊，你不会武功，老管家年老体衰，这一路之上盗匪颇多，真要是遇上了出点啥事情，姐姐可真是后悔死了，于是我就带了香梅和小荷一路追上来，因为水路被鞑子官兵封锁，我猜想你们一定是走的这条路，就驾马车追赶，殊不料在这里遇到这一群破道士……”
　　楚方玉道：“原来是这样，真是太感谢姐姐了。”
　　苏坦妹笑道：“谢我干什么？要谢，应该谢这位公子啊，要不是他，我们三还真打不过这些老道呢。”
　　周星星说：“都是一家人，不必客气了。”
　　他见香梅手臂上还在冒血，连忙说：“苏妹，你的那个小妹妹受伤了，我身上有金疮药，快与她包扎一下，免得伤口感染。”
　　香梅一听，感激地跪下给周星星磕头，“恩公，刚才救了我们一命，现在又赠药与我，香梅给你磕头了。”
　　周星星急忙搀扶她起来，说：“小妹妹，在我跟前，你和你家小姐都是出门在外的小妹子，没有尊卑之分，都是这群道士可恶，好在已经被我杀掉了为首的这个，估计那些道士不敢再来捣乱，我们一边走，一边说话吧。”


第058章 荆州战素素
　　楚方玉和苏坦妹点头，众人急忙离开这是非之地，再往前走了半日，远远的已经开到了荆州城外的护城河。
　　因为周星星知道官府正在严加搜查自己，就对他们说：“你们先进城，回头我再找你们去。”
　　楚方玉知道周星星的难处，就答应下来，并给周星星留下了自己在荆州的住址，临别之际，楚方玉缓步前行中，回首对周星星挥手道别，眼神中别有一番依依不舍的味道，周星星挥挥手，目送他们离开，周星星这才找个没人的地方，将自己乔装改变了一番，又把自己的随身的宝剑扔掉，跟着进城的队伍，不声不响的混进荆州城。
　　按照与殷素素实现的约定，周星星直奔东门内大街，去找那家正阳老店。
　　正阳老店虽然找到了，周星星却没敢进去，原来门口站着一排满身戎装的蒙古兵，“鞑子为啥会在这里？难道素姐和殷离母女暴露了？不会吧，她们三个都是何等精明之人？”
　　周星星正在胡思乱想，突然有人在自己的肩膀上拍了一下，扭头一看，惊喜道：“素姐。”
　　殷素素示意他不要大声张扬，拉着周星星来到胡同里面，说：“星弟，你怎么才到？我们还以为你出事了呢。”
　　周星星说：“说起来话长，路上有点事，耽搁了一天，我岳母和殷离呢？”
　　殷素素说：“她俩去拜访城内的一位朋友，想通过那里的关系，查一下汝阳王府的情况，你跟我回家吧。”
　　周星星问：“你们没有住进正阳老店？”
　　殷素素说：“那个蒙古小郡主狡猾得很，她知道我们会来荆州，不但在水旱两路设了哨卡，还在荆州城里面的客栈挨个检查，见到可疑人就抓，现在，因为我和五哥回来的消息已经震惊了江湖，这些武林败类，放弃了民族大业，只想了得到屠龙宝刀，全都往这里赶，一路上，我们遇到了华山派，衡山派，巨鲸帮，三剑门等不少帮会的人马，不过看他们的路线，好像前往武当去了。蒙古人在荆州也有行动，我担心他们会大举发兵，武当山将会有一场大战。”
　　二人说这话，来到一户民宅，殷素素印着周星星来到房间里面，说：“客栈不能住，我们只好多花了几两银子，住在了这里，主人还不错，帮我们隐瞒着，只是房子有点旧，大敌当前，我们将就着住吧。”
　　周星星见屋里没人，极为普通的民宅，这是三间北房，一共有东西两个房间，屋内的陈设也十分简单，不过经过殷素素等人的收拾，倒也纯朴干净。“她俩什么时候回来？”
　　殷素素说：“她们刚去不久，怕你找到正阳老店去，所以让我在外面等着你，正好与你碰上了。”
　　殷素素又说：“星弟，你路上究竟遇到什么麻烦了？为什么耽误了一天？”
　　周星星叹道：“一路上遇到好几拨江湖败类，见他们欺负人，我就拔刀相助了。”
　　殷素素又问：“救了没有。”
　　周星星乐道：“当然救了，只要不是江湖上的绝顶高手，像张真人还有玄冥二老那样的人物，一般的我都能应付。”
　　殷素素哼了一声，“我问你，救得都是什么人？”
　　周星星迟疑了一下，“是……”
　　殷素素又哼道：“一定都是如花似玉的女子吧？”
　　周星星惊讶道：“素姐，你如何知道？”
　　殷素素道：“就你这人品，看到美貌女子落难，岂能袖手旁观？要是普通汉子遇到危险，就依你现在的情况，明明知道官兵志在四处搜捕你，你还会出头露面？”
　　周星星微笑道：“知我者，素素也。”
　　说着，一伸手，就将殷素素拦腰抱住，两人只有两天时间未见，这一抱之下，竟然双双情动，殷素素娇怒道：“小坏蛋，被你救得那些女孩子，见到你这般英俊潇洒，有没有以身相许啊？”
　　周星星连忙道：“我当时心中只想着快些赶到荆州与素姐汇合，就没顾得理睬她们。”
　　殷素素道：“花言巧辩，我不信。”
　　周星星下流地将下身往殷素素小腹下顶过去，口中说：“不信姐姐可以验身，星星的宝器至今还未使用过呢。”
　　殷素素娇羞道：“呸！真不害臊，大白天也调戏我啊？”
　　周星星双手环住纤腰，用坚硬的宝器顶着殷素素的腿间，道：“素姐，阿离她们不是还没有回来吗，趁这机会我们亲热一下，好几天没见，都想死我了。”
　　殷素素挣扎着，想脱离周星星的怀抱，却被周星星大力的拦腰抱起，走到床铺前。
　　前世五百次的回眸，才换得今生的擦肩而过，所有的一切都有它出现的理由，不必为此而感到惊讶，挣拒其实只是基于女性本能的反抗，自身的矜持，殷素素端庄守礼，对任何男人都不假辞色，没想到却偏偏钟情于周星星这个小坏蛋，与他红杏出墙多次，每每之后才会后悔，与周星星在一起的时候，有一种奇怪的吸引力促使她背着张翠山，与这个让自己爱得发狂的少年纵情云雨。
　　天意难违莫逆，既然无法抗拒，又何必胡思乱想，殷素素紧绷僵硬的身躯，漫漫放柔放软，不再挣扎。娇柔的身体轻轻在周星星温暖的怀抱中，臻首微垂，想着女儿家的心事，神情一会儿羞涩，一会儿哀蜿。        感到怀中端庄秀美的殷素素的娇躯己经放松下来，周星星只觉心欢若狂，惊喜万分，不禁偷偷松了口气，知道这几日不见，怀中这美丽的可人儿对自己的感情又增加了一分。他看了殷素素一眼，她玉颊闪动着诱人的粉晕艳霞，身上只穿了一件薄柔的劲裳，曲线曼妙，一览无疑，尤其是她胸前两只丰挺，浑圆硕大宛如玉碗般巍巍挺立，又似两座精雕细琢的玉山，甚是柔软，随着她的呼吸而微微起伏。        周星星微微地括展胸肌，那美妙的触感差点让他发狂，殷素素那鼓涨涨，微颤颤的玉峰顺着他的胸膛摩擦，两点夹出的肉粒隔着薄薄的绣锦外衫怒然而绽，那是一种无比伦比的诱惑感觉。周星星按在殷素素纤臂的大手徐徐向下滑落，紧紧环住了她柔弱无骨的柳腰，头枕着她滚烫发热的绝美俏颜，轻轻摩擎着，嘴里柔声道:“素素真美，我会永远怜你爱你，生生世世守护你。”
　　说话的时侯，周星星偷偷在称呼上升级了，现在直接称呼她素素。
　　殷素素轻轻的抬起臻首，灿若星辰的眸子深深地凝望进周星星炯炯生威的虎目，两人的眼神近距离交汇，时千可漫漫的流逝，牢牢拈在一起，不愿分开。殷素素美眸望着自己心爱的男子，从他眼神中看到了真诚与怜惜，看到了令人心碎的悸动。一丝渴望在心间漫漫升起，周星星深情的看着她那双宝石般美丽的眼瞳，他的心渐渐被吸入那无边无底的情海汪洋，粉艳檀口轻启微分，一丝似赓非赓的芳香飘入鼻端，催人欲醉。
　　“星弟，姐姐也是爱你的。”
　　殷素素柔声呼唤着周星星的名字。
　　如云秀发柔柔的好像春风般轻轻拂过周星星的脸庞，弄得他脸上痒痒的，就像一只刚刚睡醒的墉懒小猫一样拔弄着他本就不堪撩拨的心弦，弄得他口干舌燥心潇谎。周星星的唇贴着殷素素光润的脸颊轻轻滑向她和气如兰的檀口，准确而迅速的吻上了她香甜诱人的红唇。
　　殷素素心中羞涩，美眸中闪过一丝慌乱，香唇失守，周星星得尝所愿，两日不见，竟是如隔三秋。    周星星心中激颤，自己又再次吻上了那娇艳柔软的绛唇，湿滑温润，甜美芬芳。
　　他将两瓣丰润软腻的香唇轻轻含住，态意添允、尽情品尝，接着撬开殷素素皓齿把守的唇关，灵舌长驱直入，肆意追逐挑逗素素那软柔滑湿的香舌。殷素素芳心羞急，这星星怎这般大胆，要是被大嫂回来撞到可如何是好。周星星肆意的品尝着怀中伊人的甜美，吸吸着她的娇艳红唇之内的清冽、甜美的津液，霸道的舌头扫荡着她口中的每一个角落之后与它的主人纠缠在一起。殷素素儿的俏脸上增添了几许动人的红霞，美目紧闭，而长长的睫毛却是上下的煽动着，随着时间的消逝，她放开了身心，脑中什么也不想，心潮澎湃的回应着周星星火样的热情。
　　周星星明显的感受到了殷素素身理和心理的微妙变化，一边肆意的与她的丁香软舌缠绵交织，不断允吸着她香甜的津液；另一边抱着她的双手不由地在她娇美的身躯上探索。脑中回忆着殷素素高耸滑腻的酥胸玉峰，搂着她纤细蛇腰的双手向上攀去，猛的握住了那饱满沉甸的软玉。双手有节律的温柔的爱抚搓压着，浑圆娇挺弹绵滑嫩，手感光滑细腻，周星星用心体会着那醉人的美妙感觉。
　　“小坏蛋，坏星星，大白天也要摸姐姐的奶吗？被大嫂和阿离看到，不吃了你才怪。”
　　殷素素娇羞地说道。
　　周星星哪里肯听，“素素，被她们撞见了，也没啥好怕的，你不是也赞成给阿离找几个伴侣吗，我看你和阿离的母亲最合适不过了，不但是阿离的长辈，至亲，而且都是经验丰富，这叫肥水不流外人田。”
　　殷素素推了周星星一把，“小坏蛋，怒居然连我大嫂的主义也要打？他可是你的岳母啊。”
　　周星星嬉笑说：“她也是一个寂寞的女人，而且是一个美丽的女人。”
　　殷素素想了一下，轻声说：“说实话，大嫂也怪可怜的，想她身为唐门大公主，又是那般冰魄动人，却要遭受大哥的冷落，我看她真该红杏出墙一下，气气大哥……不过，我可没说一定要和你好啊，你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　周星星心道：“吃不吃那要看我又没有本事，别的先不讲，先将素素好好安慰一下再说，讨她的高兴，说不定她会帮我搞定唐念尘呢。”
　　“这冤家……小坏蛋，要……要羞死人家么…他怎这般……这般会弄……”
　　殷素素芳心纷乱，娇躯轻颤，娇嫩的玉丘被周星星占据，檀口沦陷，自己敏感的身体更是让他魔手摸的全身酸软，羞急不堪，偏又毫无办法。周星星占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润，更不时地用温热的掌心摩擎着圣洁玉峰，口中则态意吸允着甜美的玉液。
　　殷素素粉颊如霞，媚光四射，娇躯无力的瘫依在床上，任他轻薄使坏。直到殷素素感觉自己快被他炽热的吻融化了，周星星才轻轻松开她微微红肿的唇瓣，轻轻添了添涎在唇上的香液，柔声道：“素素的唇好甜好美，哥哥真是怎么吻也吻不够。”
　　说完，坏坏一笑，双手托起殷素素圣洁的玉峰，头埋了下去，重重吻在她天鹅般优美的脖颈上，在那细腻娇嫩的雪白肌肤下，流徜着她温热的血液，甜涩挟带着丝丝如兰似赓的馨香从里面透入他的鼻端，萦绕在他心头。嘴唇贴着殷素素娇嫩的雪肤缓缓下移，舌唇口鼻喷出灼灼热气，下一刻，殷素素“轰”的一声震响，只觉耳畔传来一阵霹雳雷霆，思绪和意识都烟消云散，化尘而逝，唯一剩下的就是心底烧起的无穷欲火，无边无际的熊熊情火欲念仿佛要将她的整个身体和灵魂都燃成灰烬，殷素素柔若无骨的娇躯逐渐升温，直至滚烫，好似被星火点着的干材，不过即便如此，痴昵的美人儿依然紧紧抱着身上的爱郎，不愿意分开稍许此时，周星星的手悄然滑入了殷素素单薄的外裳，攀上她高耸的玉峰，准确捻住那早己夹起的粉色蓓蕾，轻轻转拧，殷素素美眸中窜起一道炽热的情火，全身曼妙的曲线也随之微微颤起来。
　　随着衣衫的解落，周星星俯身微微撑住床面，欣赏着赤裸的殷素素：白嫩饱满的双峰，丰润坚挺，樱红的樱桃微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。今年刚过三十岁的她，正是女人风情最盛之时。经过自己前不久的滋润，殷素素无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；此时面对如此新鲜动人美艳，没有那个男人可以忍受。周星星再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，殷素素被周星星这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。
　　殷素素看着周星星眼睛里熊熊燃烧的欲火，不由娇嗔的道：“你又要使坏了吗？”
　　“素素，我忍不住！我要你！”
　　周星星吼道，欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，猛地进入殷素素那羊脂般的滑腻玉门内。
　　“哦！”
　　殷素素仰起头，发出一阵尖锐满足的销魂蚀骨的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了周星星的腰，挺起下身用力往上顶，使他们俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。
　　这一次，周星星没有怜香惜玉，殷素素紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的呻吟声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得周星星欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住殷素素的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的身体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，殷素素柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在周星星的大腿根部，发出“啪嗒、啪嗒”之声。
　　“啊，星星，轻点啊！啊……你弄死姐姐了。”
　　殷素素似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：“我不行了……你轻点。啊，好弟弟，又被你干死了。”
　　殷素素随着周星星不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让周星星更加亢奋，捅得更用力了。而殷素素两条雪白圆润的玉腿盘踞在周星星的腰上。随着周星星的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。她的叫声非常娇嗲。让周星星听了更想把她弄得死去活来。
　　殷素素的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。她胸前双峰随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵樱桃更是鲜红欲滴，引人之极！
　　周星星俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱樱桃。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使殷素素浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住周星星的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　殷素素仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的玉体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　周星星更用力地顶了起来，每次重重顶在殷素素身体的最深处，撞得殷素素的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在周星星腰上的腿也无力的垂到他的臀部，丰满成熟的娇躯随着周星星的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，蜜汁横流的殷素素，周星星心中充满了成就感。用是快速地动作着。
　　“啊！我不行了，又、又要来了！好弟弟，给我，快！干死我吧！”
　　殷素素摇头晃脑的胡言乱语喊道，周星星每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住周星星，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……
　　激动之下，周星星将一股精华如怒涛排壑般的疾射进殷素素的体内，身体也起了阵阵的抽搐……
　　呼吸声逐渐平息下去，周星星爱抚着身下的玉人，想着她是张翠山的妻子，是张无忌的母亲，更是自己最好的情人，这个世界简直太疯狂了，还有什么哥不能做的？我要成把这个世界。强烈的满足感，让周星星再一次强硬起来，在殷素素体内慢慢地复苏。
　　“星弟，怎么能……不可以了。会被发现的。”
　　殷素素口中哀求着，生怕会被随时回来的唐念尘和殷离看到自己，可还是被周星星摆成母狗一样的姿势，从后面深深地进入者，周星星的强大攻势，让殷素素再一次迷失，又步入快乐的巅峰，两个人正在忘情地鱼水之欢，就听到大门声响，“糟了，她们回来了。”
　　殷素素从美梦中惊醒，连忙推开周星星，两个人慌乱地穿着衣服。
　　果然是唐念尘和殷离回来了，唐念尘和殷离来到屋中，见周星星之后异常高兴，问了周星星迟到的原因之后，唐念尘说：“荆州的形势十分紧张，我们今天出去探听了一下消息，蒙古小郡主确实现在荆州，不过汝阳王府戒备森严，高手云集，囚禁无忌的牢房，有玄冥二老亲自看守，要想营救，十分困难啊。”
　　殷素素听罢，十分焦急，周星星说：“我们慢慢想办法，不要着急。”
　　唐念尘又说：“今天我还去拜访一位挚友，恰好她们姐妹都在荆州，这位楚夫人的丈夫是荆州城有名学士，认识的人比较多，本想托她丈夫帮我们打听一下消息，不想楚员外前几日经吃了官司。我们明天再过去，和楚夫人商议一下下一步的计划。”
　　吃过晚饭，倒了睡觉的时候，大家犯愁了，因为只有两个房间，却有四个人要住，也就是说必须要有一个人和周星星住一个房间。唐念尘到现在尚不知道殷离早已经和周星星有了夫妻之实，她看看殷素素，悄悄对她说：“素素，你看看，只有两个房间，我们总不能让星星睡在院子里吧。”
　　殷素素说：“那怎么能行？就算你不心疼女婿，阿离还心疼未来的丈夫呢。”
　　唐念尘愁上眉头，“这可怎么办啊？总不能让阿离和星星未婚同居吧？要不然我们娘三挤一挤？”
　　殷素素说：“大嫂，人家这几天一直都没有休息好过，三个人挤在一起，这床这样小，怎么睡啊？”
　　唐念尘为难地说：“素素，那你说该怎么办？”
　　周星星见她俩窃窃私语，走上来问：“你们嘀咕什么呢？”
　　殷素素说：“还不是因为你啊，今天晚上四个人住两个房间，不好分配吗。”
　　周星星快言快语说：“这还不好办？我和阿离住一间就好了。”
　　唐念尘绷起脸说：“那怎么能行？阿离还未出阁，虽然说是你的未婚妻，可你们还没有拜堂成亲啊，要是传出去，岂不让人笑话啊？”


第059章 美艳岳母
　　周星星嘿嘿两声，“岳母，照你的意思，我和阿离必须拜堂之后才能住在一起吗？”
　　唐念尘一本正经地说：“那是当然的了，这样吧，我和素素商量了好半天，想来想去，也不能让你住院子去，这样吧，今天晚上，你暂时和阿离睡一起，但是你不许欺负她，要是被我知道了，我可不管你是是不是小周王，记住没有？”
　　周星星点头应是，却是口是心非，心里开始琢磨殷离那白嫩娇美的玉体了。
　　唐念尘要沐浴，周星星被赶到屋里去睡觉，听着隔壁屋中花花的水声，和三个女人的说话声，周星星心若油煎，有心想去偷窥一下美女沐浴的香艳，又恐怕被他们发现，正想着，殷离穿着内衣裤跑进来，脸上挂着微笑，薄薄的丝料纱衣近乎透明，高高突起的雪白双峰不甘寂寞的挤跃而出，露出大半细腻如晶玉的柔软。纱衣被高耸丰盈撑鼓至极限，两团柔腻紧紧压挤在一起，紧收成一道深邃迷人的沟壑，随着她的走动，两粒娇艳的蓓蕾时隐时现，便如涨潮的浪涛，一波盖过一波。     看着那极具震撼效果的双峰，挺拔圆翘，那薄薄的丝绸纱衣随着她渐急渐促的呼吸频率轻轻滑开，当纱衣的绳线整个松开的时候，两只浑圆丰硕的玉峰傲然弹跳而出，无遮无掩的展现在周星星的面前。殷离白的耀眼的娇躯竟然没有穿衷衣，周星星的眼睛落在她那对温香软玉的丰满酥胸，雪白而秀挺的双峰上，嫣红如盛放的花蕾般的羞挺，与那纤细的柳腰和修长的美腿相配合，构成了让每个男人都为之疯狂的神迹般的美丽艳景。
　　“星哥，你好色啊，怪不得我娘让我小心你，又在偷看人家了。”
　　周星星将殷离拉入怀中，“阿离，这些天一直没有机会和你亲近，都想死哥哥了，快给我亲亲。”
　　被周星星一抱，殷离的娇躯顿时酥软在周星星怀中，玉体横陈之际，隔着贴身内裤，隐约窥见一抹幽黑，衬着雪白耀目的冰肌玉肤，周星星完全被眼前这具惊心动魄、完美无暇的玉体所吸引住了，神魂颠倒，难以自控。殷离并不知道她美妙娇嫩的玉体己经完全暴露在周星星极富侵略性的灼灼目光之下，    不过不知是梦到了什么还是感觉到了周星星灼热逼人的目光注视着自己，她的呼吸竟变得越来越急促。脸上浮出一丝妖异的绊色，纤手不知何时按住了自己那对浑圆美乳，挤压揉搓着那里柔嫩的肌肤，身躯也微微的颤抖起来。周星星仔细的凝视着她胸前荡起的阵阵乳浪，殷离在周星星挑逗性的目光下变得越发不堪，不一会，己被周星星充分开垦的身体便不安的扭动起来。殷离的俏脸上泛起一抹醉人的红霞，一副隐思难禁的娇羞模样，风情万种的玉颊不由自主的流露出冶荡与渴求的神情，那欲拒还迎的可爱样儿实在是无法形容，动人无比。周星星左手留在高耸酥胸揉弄着那己经涨大硬挺的粉红蓓蕾，右手却往下滑去，顺着那没有一丝赘肉的平坦小腹，伸进内裤，插入两只修长大腿的交汇处。那里乌丝浓密，性感迷人，幽草中那道秘谷正散发着淫糜气息和光泽，当周星星摸到下身的美妙之处时，殷离娇躯陡然一震。娇嫩敏感的私密禁地被袭，檀口轻启微分，立时润出湿腻的液体，大量的蜜汁涌出来，湿透了单薄的内裤。
　　周星星压在殷离那对丰满硕艳的美丰上的大手渐渐往下移去，抱紧了她手感极好的修长美腿，轻轻向两侧分开，同时撩起长裙下摆，大手抚扣在殷离双胯的根部，那里沐浴阳光次数极其有限的柔嫩肌肤细腻而富有弹性，触手柔滑如脂，手感极佳，使人心跳加速。 呀！这坏星哥怎么摸人家那个地方……殷离极具战略地位的重要部位被周星星牢牢占据。
　　周星星兴奋异常，扯落殷离的裙子，压上来……
　　几无阻碍便可直捣黄龙，殷离儿反抗不得，芳心一颤，贝齿把守的唇关逸出一丝撩人的轻吟，终于选择乖乖就范。感受着身下佳人娇躯逐渐软绵下来，肌腹相贴，亲密无间厂看着她白晰嫩柔的粉腮因娇羞而飞起了一抹艳红，周星星心中欲念大动，全身散发着催情鼓欲的浓浓异香。美人娇羞，四肢乏力，微颤不休，发着灼灼热息的大手缓慢而坚决的向内滑去，拨开浓密芳草，探秘巡幽，触到了满是蜜汁的花瓣，湿滑柔腻……
　　殷离媚眼如丝，俏脸殷红如血，娇喘吁吁，周星星轻轻凑上前去，感受着美人儿颈侧如凝脂般的肌肤炽热而火烫的灼碑急。微分的檀口柔唇，呵气如兰，瑶鼻喷吐着火辣的鼻息，周星星深深嗅吸了一口，顿感血气运行加速，胯下雄壮紧抵在殷离嫩白的股沟，叩开门扉，长驱直入后，周星星敏锐而精准的把握进入的深度的速度，不紧不慢地驾驭起来……
　　殷离是第一个洗的，殷离洗完澡过后，殷素素去院子里面换水。提着水桶回来时候，经过周星星窗前，特意停下来倾听了一下，就听见里面床铺吱吱作响，伴着周星星强有力的呼吸声和殷离迷人的呻吟声，殷素素就知道他俩已经好上了，轻轻叹口气，不敢多听，生怕自己走火入魔。
　　回到房中，见到唐念尘，唐念尘见她双颊娇红，问：“素素，你的脸发烧吗？”
　　殷素素苦笑说：“哪里有啊，大嫂，洗澡了。”
　　殷素素将水注入黄杨木桶，唐念尘说：“素素，你先洗吧。”
　　殷素素脱了衣服，看看唐念尘说：“大嫂，不如一块洗吧，省的还得换一次水。”
　　唐念尘看木桶里面很宽绰，就笑着同意了，宽衣解带之后，两个赤裸裸的大美人一起泡入清水中，唐念尘看看殷素素饱满娇挺的双峰，笑道：“素素，你也是生过孩子的女人，还这样娇挺啊，你看看我的，都有些下垂了。”
　　说罢，脸上泛起一股忧伤。
　　殷素素看看了唐念尘胸前那一对巨硕的美丰，笑盈盈说：“大嫂，你这不是笑话我吗，明明知道人家没有你的大，就连阿离那小妮子的，都赶上与我同样大了。”
　　唐念尘的酥胸上那对玉峰，却是波霸型，雪白细腻，浑圆诱人，不过确实有了一两分下垂的感觉，唐念尘苦笑道：“素素，嫂子说的是实话，虽然说比较大，但是都挺不起来了，我也不知道怎样保养，真担心它继续松弛下去啊。”
　　殷素素笑道：“大嫂莫担心，我教你个办法，保准管用。”
　　唐念尘急忙问：“什么法子，快说说。”
　　殷素素将嘴巴凑到唐念尘的耳朵上，说：“大嫂，找个人经常为你吃一会儿，保准能挺起来。”
　　唐念尘被殷素素说的双颊绯红，“去你的，素素你真会开玩笑啊。”
　　殷素素幽幽说道：“大嫂，话说回来，这些年你是不是一直没有和大哥亲热过啊？”
　　唐念尘黯然叹道：“不要提他了素素，一提起他来，我的气就不打一处来。”
　　殷素素将手伸过去，放到唐念尘那丰硕的玉峰上，轻轻揉动着，“大嫂，我帮你揉一揉，你看看，是不是挺起来了……你应该坚持和保持对自己身体的爱护啊，这样才能保持完美的体形。”
　　殷素素看着唐念尘那逐渐高高挺起的丰硕美丰，凑过嘴巴将顶上的樱桃含进去。
　　“恩，素素……这样子……好羞人啊。”
　　唐念尘被殷素素弄得有点飘飘然，情不自禁地将手伸到殷素素身上游走。
　　两个大美女就在浴桶里面相互爱抚起来，唐念尘突然听到一阵断断续续的女人的呻吟声传过来，顿时警觉道：“好像是阿离的声音。”
　　殷素素拍了她一巴掌，“大嫂，你自己空虚了这么多年，就不要管着阿离了，让她俩快活去吧。”
　　唐念尘吃惊道：“你说什么？让她俩快活去吧，难道阿离和星星在？”
　　殷素素娇笑道：“当然了，都是少年女女，就如同干柴与烈火，人家的性福，大嫂你不要嫉妒啊。”
　　唐念尘不由得叹口气说：“既然他们真心相爱了，我就不管那么多了，但愿阿离不要像我这样……受冷落就好。”
　　殷素素说：“大嫂，你就放心吧，星星棒着呢，我现在就担心阿离一个人应付不了他，正想着帮阿离找几个帮手呢，不然的话，你的宝贝女儿就惨了……”
　　唐念尘不解地问，“素素，你说的什么意思啊？”
　　殷素素将嘴巴凑过来，神秘地说：“大嫂，我说了你可不要笑话我啊……星星和阿离那天晚上做那个，被我发现了，你的好女婿简直是生了一个神器，那个事物不但粗壮，而且经久不泄，阿离那般娇嫩，根本挺不了多久的……”
　　唐念尘的听脸上发烧，偷偷在水中拧了殷素素的大腿一把，“素素，你居然偷窥人家？你真是坏死了。”
　　殷素素笑着说：“大嫂，人家不是为了阿离好吗，要是我不及时发现的话，阿离就被弄坏了。”
　　唐念尘惊讶道：“有这样严重？”
　　殷素素说：“可不是，我还从未见过那样厉害的宝贝，简直就把女人……不说了，你可以自己去看看嘛。”
　　被殷素素的话搅和的芳心乱如麻，唐念尘道：“我还真不放心阿离，听你这一说……我还真需要看看去。”
　　于是，唐念尘和殷素素从木桶里面出来，披了内衣来到周星星和殷离的房门前，两个房间当中只有一间小小的客厅，房门也只是一件布门帘。老远就听见殷离的嘶叫声，唐念尘连忙用手轻轻掀起门帘的一角，往屋里面瞧去，就见床铺之上，周星星和殷离两个人赤、裸裸地拥在一起，周星星那无比巨硕的宝器正在殷离娇嫩的花蕾中进进出出，殷离早已经是因为连续高潮，溃不成军，一双小手紧紧抱着周星星的虎腰，“星哥哥，你都把阿离干死了，真的不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快给我吧……阿离不行了，又要丢了……”
　　殷离说着，殷离周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、摆动迎合周星星深入的动作，周星星转而退到溪口用割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，殷离紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住周星星的手臂颤声道：“不要，不要逗我了……哥哥干死我吧。”
　　长长的指甲深深陷入手臂，周星星感到一股快意，一种征服的快感，全身压上她丰满的身体，缓缓的刺到花蕊深处。殷离紧紧地搂着周星星，娇躯不住扭动，吞吐着，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着凌峰，相当舒服。
　　周星星很有节奏，令殷离打心底里发出欢喜的呻吟，修长的双腿盘上凌峰的腰，周星星更是大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力贯入，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩一阵快感，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒喷出来。
　　“星哥，阿离又让你干丢了……真舒服啊。”
　　周星星不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。殷离不住的抖颤，圆润的大腿从周星星腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。周星星心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受受着快乐后的余韵。
　　片刻殷离才回过神来，发现人周星星仍然巨大坚硬，娇羞道：“星哥……你还在阿离里面没有出吗？”
　　周星星俯身上去含住她的耳垂，笑道：“好妹妹，再让哥哥来一次？”
　　殷离霞飞双颊，啐道：“你怎么还这么硬……”
　　周星星笑道：“阿离的意思是哥哥我很厉害哦？”
　　殷离神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“当然嘛！不过阿离已经受不了了。”
　　殷素素在唐念尘腰间捅了一下，低声道：“大嫂，看到没有，你的宝贝女婿太厉害了，阿离根本就招架不住啊。”
　　唐念尘早已经被周星星强壮的宝器和高超的技术深深吸引了，想到自己这些年来的红尘虚度，和空房寂寞，想不到世上还有这样强壮的宝贝，女儿真是幸福啊，只可惜，像这种强势的宝贝，自己只有欣赏的份，要是能够尝试一下就好了，那滋味一定是欲仙欲死……
　　唐念尘只觉得下腹一阵酥麻，花蕾一开，一股热乎乎的蜜汁居然不得控制喷了出来，顺着两条玉腿往下流淌，又被殷素素在腰间捅了一把，险些要滑倒在地上。
　　“大嫂，你怎么了？”
　　殷素素发现她脸色难看，娇躯无力的样子，急忙扶住问。
　　唐念尘娇羞地说：“星星他果然是太厉害了，素素，这样下去……阿离如何受得了啊？”
　　殷素素娇笑着说：“大嫂，你问我，我可帮不上忙啊，你自己想办法吧。”
　　这时候，周星星又将殷离抱住，再缓缓抽送。殷离大羞道：“星哥，阿离已经不行了，你要慢一些……”
　　周星星柔声道：“哥哥一定温柔伺侯你一次！”
　　“啊……”
　　殷离神态娇媚，闭上了凤目，很显然，她还可以承受。
　　周星星笑道：“咱们换个姿势。”
　　殷离却不理睬，周星星硬是把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。殷离知道了周星星的企图，酥软的娇躯摆正之后，周星星用力贯入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。周星星一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽送，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　殷离逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，周星星心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势好玩吗？就象野兽的交配，是最原始的方式，阿离，你可喜欢？”
　　殷离的身上不断渗出汗粒，顺着玉臀流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。周星星放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着她，殷离将头埋入枕中，并未闪避，喉间发出模糊的呻吟。
　　周星星冲刺的越来越快，殷离快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　周星星慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任周星星施为。周星星将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，殷离默默配合，羞涩得也不说话了，周星星手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了周星星的手。周星星侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“阿离，这样舒服吗！”
　　殷离甚是情动，“唔”的一吗声。
　　周星星知道她一旦尝到甜头，则兴趣极大，拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，殷离微微喘息，玉手反搂着周星星的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。周星星心中激荡，将她的腿曲到胸部，让宝器挺出更方便深入，一面揉捏丰满的玉峰。宝器 带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片。
　　周星星欲火飞升，跪了起来，扶住她的大腿，迅猛快速刺入。
　　殷离“啊”的一声叫了出来，周星星一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速行动，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的桃园，殷离凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲周星星的大腿。酥麻的交合快意不住从对方传来，两人身体就像漂浮在半空一样翻腾，殷离口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液，“星哥……又被你干丢了……啊。”
　　周星星也忍禁不住，将精华爆入……
　　翻滚停歇，周星星缓缓退出，殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股和蜜液的混合物，甚是迷人。
　　门外的唐念尘长舒一口气，心道：“总算是结束了，要是再继续的话，阿离非被周星星干爆不可，好在完事了，这样强势的攻击，这样巨大的宝贝，我的宝贝女儿虽然说享尽了快乐，可也真够她受的……换做自己还不一定坚持这么久呢。”
　　想到这里，她脸上一阵绯红。
　　赶紧拉着殷素素回到自己房间，芳心依旧怦怦跳个不停，“大嫂，我没有骗你吧。”
　　唐念尘娇羞地点着头，躺到床上，“素素，我还从没见过这样巨大……这样厉害的，星星他真实的，阿离那样娇弱，如何受得了啊？”
　　殷素素躺过来，玉手抚摸着唐念尘的光滑玉腿，“大嫂，所以我说嘛，必须帮星星多找几个媳妇，让她们姐妹几个轮流上阵，这样才能保证阿离的安全。”
　　唐念尘却说：“这个我倒不反对，星星毕竟与常人不一样，有着过人的本事，可是临时去哪里帮阿离找帮手呢？相貌普通的女子，只怕星星还不同意里。”
　　殷素素说：“是啊，不过我们不要着急，世上美女多的是嘛。”
　　唐念尘却说：“可是我担心，在我们没有找到之前，阿离一个人孤军奋战，如何应付得了啊？”
　　殷素素芳心一动，说：“大嫂，实在不行，你帮阿离去顶一阵子吧……”
　　唐念尘芳心一颤，推了殷素素一把，“素素，看你，又在胡说八道了，我可是他的岳母啊，你让我……这成何体统？”
　　殷素素却说：“大嫂，我也不是为了你和阿离好吗，你想想这样一来，既解决了阿离一个人招架不住的问题，又能解决你寂寞了许久的芳心，一举两得之策，何乐而不为？”
　　唐念尘被殷素素说的动了心，但是身为名门闺秀，这种事情还是总觉得难为情，见她娇羞不已，殷素素知道她心动，就将玉手伸到她湿滑的私处摸了一把，说：“大嫂，看你干枯的这样厉害，差不多有不少日子没有欢娱过了吧？”
　　唐念尘含羞点头，叹道：“是啊，殷野王那个没良心的，我们已经十多年不同房居住了。”
　　殷素素故作惊讶说：“大嫂，这么多年，我真难以想象，你是怎样忍受煎熬的？要是换我的话，别说十年，就是十个月也忍受不了啊。”
　　唐念尘幽幽地说：“我有什么办法？你大哥薄情与我，与那个小狐狸精形影不离，好在我还有阿离……”
　　殷素素叹息着，用纤滑的手指，悄悄触摸着唐念尘娇嫩的花瓣，“大嫂，也真难为你了，这么多年得不到慰藉，你是不是也需要经常自己抚慰一下自己啊？”
　　见唐念尘娇羞不语，殷素素又说：“这有什么不好意思说的，实话告诉大嫂，我寂寞的时候，就经常自己这样抚慰自己呢。”
　　唐念尘不解道：“你和张五侠在人迹罕无的荒岛上，几乎就是形影相吊，怎么还需要啊？”
　　殷素素幽幽说道：“五哥哪样都好，尤其重情重义，对我也十分照顾，只是他呀，成亲几年之后，就只顾着练习内功，经常一闭关就是七八天，我只好……”
　　唐念尘吃吃笑道：“原来是这样啊，素素，想不到你的经历如此旺盛，几天的功夫就得偷吃一次啊。”
　　殷素素在唐念尘的花蕾上狠狠扣了一把，“让你取笑我，人家是信得过你，才跟你说些心里话啊。”
　　唐念尘忍着笑又问：“素素，是不是张五侠喂不饱你啊，要不然你怎么会……”
　　殷素素说：“不是的啊，是我需要强烈，行了吧。五哥这方面还是很神勇的，有的时候，一晚上可以做两次，虽然比不上你的宝贝女婿，可是一天能有两次欢娱，我就知足了。”
　　殷素素说罢，脸上一片红晕。
　　唐念尘被她这几句话撩拨的心中欲火蒸腾，花蕾也不断地制作蜜汁出来，将殷素素放在那里的玉手浇的湿淋淋，殷素素将她的一双玉腿搬开，看着唐念尘娇艳欲滴的娇嫩花园，咽了一口口水，说：“大嫂，你可真湿润啊，一会儿的功夫，出这么多，都把人家的手弄湿了。”
　　殷素素将纤纤玉手缩回来，伸出舌头，舔了一下上面的蜜汁，“大嫂，好香啊，你这里的蜜汁怎么会有味道？”
　　唐念尘说道：“因为我常年服用我们唐门的独特秘方，其实我也不知道吃那种药会让这里有味道，要不是楚夫人说起这事……”
　　殷素素惊愕一下，问道：“大嫂，原来你和楚夫人关系还不一般啊？”
　　“这……”
　　唐念尘知道自己说漏了嘴，只好告诉殷素素说：“我们早就认识，惺惺相惜，楚夫人的丈夫得了一种怪病，不能行房，我们每年都要聚一次，有时候，她的小妹也来参加。”
　　殷素素更加惊愕，“大嫂，原来你还有两个女情人啊。”
　　唐念尘叹道：“人生苦短，一个失去丈夫关爱的女人，也需要有人关爱自己啊，我和楚夫人都是有身份之人，自然不能偷偷摸摸去找小白脸回家养着，彼此相互抚慰一下寂寞，应该不算过分吧？”
　　殷素素点头，“都怪我大哥。”


第060章 岳母品箫
　　两人正在密切交谈，突然殷离披着衣服跑过来，将殷素素和唐念尘吓了一跳，唐念尘赶紧用裙子盖住暴露的下身，殷离脸色惊慌，也没有注意她们的手上动作，扑过来说：“娘，阿离不行了……”
　　殷素素看着她略显红肿的私处，微笑道：“阿离，是不是你星哥又欺负你了？”
　　阿离娇羞地说：“也不怪他，都怪我自己不中用，姑姑，不知为什么，阿离总是坚守不住阵地，你们帮帮我吧。”
　　殷素素就对唐念尘说：“大嫂，我说怎样，让你早点去，你不去，亏阿离还是你的宝贝女儿，非得等到人家来求你。”
　　唐念尘红着脸说：“素素，你不要胡说啊。我怎么能……真的不行。”
　　殷离不知道她俩说什么，就对殷素素说：“姑姑，还是你帮我吧，就像上次那样……”
　　殷素素一听，脸也红了，“阿离，你怎么能把我的事都露出来？”
　　唐念尘吃惊道：“素素，莫非你？”
　　殷素素急忙解释说：“大嫂，你不要胡思乱想啊，我不是告诉你了吗，上次阿离被星星弄得死去活来，比这次还要严重呢，我担心阿离身体被弄坏，就过去帮忙了，不过我可没有像你想象的那样肮脏，我只不过是用手和……和嘴巴，帮星星一次，我想我没有和他肉体的结合，应该不算那啥吧？再说我是为了拯救我亲爱的侄女嘛，阿离，你可要为姑姑作证啊。”
　　殷离说：“娘，姑姑确实是这样帮我的，我十分感激她，可是，我总不能老是让姑姑帮忙吧。”
　　唐念尘吃惊之际，心中暗道：“素素她好风流啊，自己的宝贝女婿的大宝贝，原来她早就玩过了啊……”
　　殷素素见唐念尘还在迟疑，就拉着她起来，“大嫂，快点去吧，要不然的话，星星那坏小子一会控制不住自己，跑过来将我们仨一起强、奸了，可就麻烦了。你过去帮他泄泻火，不就没事了吗。”
　　唐念尘被殷素素推着出了门口，她羞涩地说：“素素，你看我穿的这样子，我总给多穿件衣服吧。”
　　殷素素看唐念尘，她只比自己大一岁，现在身上只穿了一件单薄的纱裙，里面连内衣都没有，千娇百媚的面孔，玲珑凸浮的身体，却人截然不同的感受。她清丽脱俗，蕙质兰心，那温柔娴静就仿佛天空里的一片云，眸子中满是宁静，举手投足间显得优雅娉婷，好诱人啊。
　　“大嫂，你还穿什么衣服啊，快些过去吧，记住了，好好的满足你的宝贝女婿，也正好解脱下自己。”
　　唐念尘就被殷素素推进屋子里面去，周星星刚刚讲殷离杀的丢盔弃甲搬兵求救去了，没想到搬来的救兵居然是美艳动人的岳母，禁不住从床上坐起来，竟然忘了自己浑身赤裸。“岳母？”
　　唐念尘镇定一下乱哄哄的芳心，将衣服往胸前裹了裹，掩住呼之欲出的酥胸美丰。她虽竭力掩饰，却藏不住那丰挺的两座春山，“星星，你是不是欺负阿离了？”
　　周星星解释说：“没有啊，我对阿离疼都疼不过来，怎么会欺负她？”
　　唐念尘坐下来，看了看周星星擎天一柱，道：“还说没有，都是这坏东西弄的，我女儿那样的娇嫩，你却只顾着自己享乐，一点也不顾及她的感受。”
　　唐念尘说着，伸出纤滑的玉手，捉住了周星星的宝贝，一握之下，禁不住心中惊呼，“这么粗，简直都握不过来。”
　　周星星心知肚明，知道这位美艳动人的岳母已经被自己的宝贝迷惑了，他嘴上却辩解说：“岳母，不是我故意欺负阿离，是我们男人和女人欢好的事情，没有把握好，阿离舒舒服服地完事了，可是我还没有得到解决，嘿嘿，真的不怨我啊。”
　　唐念尘点点头说：“你说的也有道理，可能是你和阿离相爱时间不太长，相互之间还没有得到足够的磨合，这种男女之事，要夫妻之间互相配合，才会得到乐趣，要是只顾着自己的感受，就容易伤害了对方。今天的事情，一定是怨你了，阿离哪里都开始红肿了……真不知道你用了多大的力气，阿离那样娇嫩，经得住这样猛烈地攻击吗？”
　　周星星扰扰头，“我下次一定注意。”
　　唐念尘假装消了气，玉手却一直玩弄着周星星的巨硕，“真的好大啊，这么粗……要是放进去，一定爽得不得了。”
　　“星星，这事，当然也不能全怪你。男人嘛，也需要得到根本的解决，不然的话，就会伤害身子，你还……还没射吧？”
　　周星星见美艳动人的岳母问的这样直接，干脆也放开手脚，说：“是啊，我也怕将阿离弄坏了，就忍着了。岳母，你摸得我好舒服啊，都想射出来了。”
　　唐念尘脸一红说：“那样啊，那你就快点出来。”
　　周星星心道：“我才没那样白痴呢，我要好好享受一下岳母的玉手。”
　　唐念尘揉着周星星，过了好半天还不见动静，就问：“小坏蛋，怎么还没有？”
　　周星星呲牙裂嘴说：“就快了，岳母加油啊。”
　　唐念尘见他果真一副即将来临的劲头，就赶紧加大了抚摸的力度，又弄了一刻，还是不见周星星发射，唐念尘的手腕都酸了，“小坏蛋，你想累死我啊？这么久还不来？”
　　周星星看着唐念尘绝美的面庞，说：“岳母，你真美啊。”
　　“小坏蛋，不许和我开玩笑，要不然我不管你了，看你不憋屈死。”
　　说着佯作生气的样子，甩开周星星。
　　周星星急忙拉住她，说：“岳母不要生气，我是真的喜欢你。”
　　唐念尘芳心一动，道：“你喜欢我有什么用？我是殷离的母亲，又不是你的老婆，小坏蛋，少要拿我开心啊。”
　　周星星抓住她的香肩，一把将她带到怀中。
　　“你做什么？”
　　唐念尘突然遇袭，不由惊惶失措，眼中带着一丝慌乱，双手使劲撑着周星星的胸膛。
　　周星星不理会她的挣扎，径直向她娇艳欲滴的花骨朵般的樱唇吻去。
　　在两唇接触的瞬间，唐念尘像是触电一般，双目圆睁，浑身蓦地一僵。
　　一点她的芳唇，轻而易举的攻破她的牙关，伸了过去，品尝着那诱人的芬芳，追逐着那条比灵蛇还活巧百倍的香舌。
　　不一会，唐念尘的身子渐渐软化下来，全身提不起一丝力气，整个身子都依在周星星怀中，小舌左躲右闪，最终还是被周星星捉住，舌尖一点，便迅速搅缠在一起。搂着她柔弱无骨的纤腰，另一手隔着丝质罗裙抚摸、揉捏她那充满弹性的丰臀，虽隔着一层织物却丝毫无阻于她臀肉的细腻滑润传到周星星的神经。直到两人喘不过气来，那仿佛要融化了一般的舌头才逐渐分开。唐念尘娇喘连连，琼玉似的瑶鼻隐现一层汗珠，美目如雾，梦呓般道：“难怪素素说你是个小坏蛋，原来你真的会欺负人。”
　　周星星嗅着她那比丝绸还柔软百倍的发丝，阵阵清香沁人心脾，不自觉随口问道：“你素姐说什么了？”
　　“素姐？她是你姑姑啊。”
　　唐念尘纠正说。
　　周星星却说：“可是我喜欢叫他素姐，她也喜欢叫我星弟。”
　　唐念尘猛地想起殷素素和周星星之间的暧昧关系，说不定素素这个小姑子，早就偷吃过星星的大宝贝了，却瞒着我，不与我说。“星星，你老实告诉我，上次素素是怎样帮你消火的？有没有用她的……”
　　周星星明知故问，“用什么？”
　　唐念尘娇羞地说：“就是用她……哎呀，就是她那湿滑滑的小肉洞啊。”
　　周星星说：“没有啊，素姐用她的小嘴巴，帮我，我已经很舒服了。”
　　唐念尘心中越发嫉妒殷素素，这个素素，居然早就偷吃了，还跟我装正经，看着周星星茁壮的玉笋，唐念尘娇声说：“星星，你是不是也想我用嘴巴帮你啊？”
　　周星星赶紧说：“星儿求之不得，只是有些委屈岳母了。”
　　唐念尘说：“为了我女儿阿离，委屈一下算什么，小坏蛋，搞了这半天还不见完事，只好用嘴巴帮你去火了。”
　　唐念尘说着，张开了檀口……
　　周星星感受着唐念尘那温热的口腔，简直是美不胜收，一双大手也不闲着，将唐念尘的美臀紧紧抱在怀中，入手柔滑，柔弱无骨，滑腻如绵，鼻端也飘入丝丝如赓似兰的淡雅幽香。“啊”唐念尘一声娇呼，娇躯被周星星抱住，只觉男人身躯炽热如火，烫的自己的娇躯也仿佛热起，心中谎乱。唐念尘偷偷转头，望着周星星的俊脸，粉颊如烧，目中神色变幻，竟有些意乱情迷。        佳人在怀，周星星胯间龙枪猛地惊醒，唐念尘感到耳边的喘息粗狂沉重，口中几乎都含不下了。唐念尘口腔内侧光滑娇柔的粉嫩，被那道无比诱惑的迷人双唇夹紧挤压的时候，一阵阵舒爽的感觉让周星星心儿飘啊飘，激荡不己。他充盈着对她渴之望和欲火的炽热眼眸紧盯住她的股间，周星星抚摸着她的粉背，那滑腻的肌肤透过那层薄纱清楚的传到手中，右手下落，停在她裹着罗裙的翘臀之上，大力搓揉，那细腻柔软的感觉，让周星星逐渐迷失。一手更探进她的群内，揉捏她湿滑的禁私，唐念尘也用她柔软的娇嫩摩擦着周星星的大手，丰臀还要命的在周星星大腿上研磨，让周星星胯间的狰狞怒发冲冠。
　　浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。周星星嘴唇舌头沿着白花花的玉臀一路往下，最后停在玉腿之间。将两腿分开，美轮美奂的景致呈现眼前，一点鲜红嫩玉，四周芳草凄迷，点点水滴春潮泛滥。“小坏蛋，你弄得我好难受！”
　　唐念尘秀目微蹙，娇喘吟吟，姿态美不胜收，玉手紧抓着周星星的巨硕，拼命抬起丰臀将两腿间的美玉送到周星星嘴中。
　　“啊”一声尖叫，经周星星不解努力，她终于彻底发泄出来，全身痉挛。再也无法忍受，浓浓的香甜蜜汁，顺着纤细湿滑的玉唇潺潺流出，唐念尘身体也颤抖着，软倒在周星星身上。
　　唐念尘娇羞不已，本来是帮周星星解决问题，恕不料还没有帮他解决，倒让他把自己解决了。
　　不过到底是成名已久的江湖女侠，唐念尘马上板起脸空说：“星星，你不要捣乱好不好？你老是在我身上搞小动作，我的注意力很痛容易分散，还怎么帮你啊。”
　　周星星急忙说：“岳母，我不是故意的，是你那里有香味，奇怪，怎么不见素姐和阿离那里有香味？”
　　唐念尘娇羞地转过身子，伏在周星星身下，“星星，你可不许弄在我的口中，知道吗？”
　　周星星坏笑道：“行啊，到时候我告诉你一声。”
　　他按下唐念尘的臻首，让她专心为自己服务。
　　周星星知道自己马上就要发射了。
　　他早已经有了打算，看到唐念尘的波霸，怎么能不动心？
　　玩一玩ru交吧。
　　“尘姐，要来了。”
　　唐念尘急忙吐出来，周星星让她往前靠过来，用两只饱满滑腻的巨峰包裹住自己，来回耸动了几下，就忍不住喷射了。
　　看到自己的酥胸被喷的一塌糊涂，唐念尘娇羞的抬不起头来。
　　娇躯在周星星身上酥软了一会儿，直起身子，将那件纱裙套上，“小坏蛋，这次舒服了吧，我得回去了。”
　　周星星哪里肯放她走，低声说：“尘姐，素素和阿离都睡着了，你回哪里睡去？不如就在这里睡吧。”
　　唐念尘迟疑了一下，说：“我怕你不老实，半夜里欺负我怎办？”
　　周星星急忙表示说：“不会的，你是阿离的母亲，我怎么会欺负你啊，不要想得太多了。”
　　唐念尘说：“那好吧，我就睡外边，你离我远一些。”
　　周星星满口答应着，二人紧挨着躺下来，周星星刚躺下，就将大手伸到唐念尘的酥胸前面，握住了一只饱满的玉峰。
　　唐念尘骂道：“小坏蛋，刚躺下你就不老实了，又来摸人家。”
　　周星星摸着那一团绵软，“尘姐，你的宝贝怎么长的啊？这样丰满，怪不得阿离这么小年纪就有那样大。”
　　唐念尘娇羞不语，周星星就慢慢地揉着，并把身子往唐念尘身上靠过来，唐念尘芳心一颤，只觉得身后一支仿如烧红的铁棍从自己后面的双腿下滑入自己腹下的凹陷。周星星那坚硬火烫的宝器，撞入修长玉腿中央的滑嫩中间，唐念尘禁不住微颤，芳心酥麻，只觉一股异样的感觉好似狂啸的龙卷风暴，自那火热与自已向全身蔓延扩散。“嗯缨樱唇一咬，目色醉迷，硬是将脱口的呻吟之声咽入喉中。唐念尘的美丽源自于她的高贵典雅，她那种超然物外的绝世风华让所有人都望而却步，那凛然不可侵犯的高贵气质让任何人都升不起一丝亵渎。
　　她的美丽来自于她勾魂摄魄的媚态，她无疑是所有男人床上最完美的恩宠，她那无穷的诱惑就像黑洞一般吞噬一切，而那份隐约含蓄的诱惑更容易彻底撩拔起男人的火焰。此刻，周星星正慢慢地入侵着她，这个美艳无比，气质高贵的岳母，在周星星的强势攻击之下，慢慢地露出原本的放荡本色。一丝不挂的美艳女神，那笼罩着她身体的薄纱，完全遮不住周星星的目光，那蒙蒙胧胧的姿态，更平添几分神秘，仿佛看到了她那浑圆高耸的白嫩乳房，那红豆似的樱桃，幻想着自己的巨大的宝器正慢慢侵入在她丰嫩股间的温柔乡，而她极尽能事的应承自己的恩宠，再一用力，又进入一截。“啊”那舒爽至极的美感让周星星忍不住发出一声满足的长叹。
　　朦胧中，“恩”唐念尘风情万种的发出一声销魂蚀骨的呻吟，一只玉手朝后伸过来，紧紧扳住了周星星的胯骨，那柔媚至极的姿态，让周星星把持不住，几乎喷射出来，那若有若无的声音让周星星的血液彻底燃烧，双手按住怀中美人坚挺的小腹，宝器在她股间继续探入。
　　原本是四川唐门大公主，出嫁之后，又是天鹰教的大少奶奶，唐念尘本来一直都是高高在上，向来只有别人依顺她，想不到今天在周星星手中却要任由摆布，想拒绝他，却经受不起他的诱惑。唐念尘心中无比矛盾，真要是与周星星有了这第一次，就会有第二次，到时候即使自己想罢休，这个坏小子也绝不会放过自己，真要是任着他胡来，那今后就得服服帖帖和阿离一样，成了他胯下的玩物，是心高气傲我行我素？还是甘心堕落，俯首称臣？再一想到周星星那火热的坚挺带给自己的超级快感，唐念尘甘心堕落了。
　　她只给自己一个理由，殷野王的无情，换取了今天自己对他的不忠。    唐念尘回头，与周星星主动接吻。
　　周星星侧躺在她身后，扳着一只雪腻粉腿，大嘴封住了她的嘴，玉茎用力插入，直到重重撞上唐念尘柔软的花蕊，蜜壶内还不是很润滑，唐念尘不堪的“唔”了一声，周星星摆动屁股研磨着花蕊，柔声道：“尘姐，你里面好滑啊！”
　　唐念尘立即脸红起来，啐道：“小坏蛋还要取笑我！我问你，素素是不是也用她的小骚给你玩过了？”
　　周星星搂起她柔软的纤腰轻轻抽送，凑到她耳边低声叫道：“尘姐，你早就猜到了？”
　　唐念尘骂道：“小坏蛋，我就知道你们俩串通好了……”
　　周星星微微一笑，按住她的小手轻轻亲吻，柔声道：“只要尘姐不生气就行！回头我们可以一起啊玩。”
　　唐念尘瞧着周星星温柔的目光，俏脸一阵发热，闭上了眼。“小坏蛋，你还真能玩啊，居然这么会玩……都给姐姐插满了……真大啊，快些动一动，用力干姐姐……”
　　周星星低头亲吻着她道：“尘姐，我爱你。”
　　唐念尘没有说话，双腿蜷了上来，将玉臀向后面更加挺起，蜜壶内也越来越温暖湿润，周星星知她有了感觉，加快了抽插的速度。唐念尘弓起腰肢迎合着周星星的抽送，轻轻的哼着，“星星……用力啊，真舒服，姐姐爱死你的大鸡巴了……快些干啊……”
　　在周星星强势冲击下，唐念尘终于大力抖颤几次，软了下去。
　　周星星温柔的抚慰着她，“尘姐，要不然将素素和阿离喊过来一块玩？”
　　唐念尘默然片刻，却羞赧道：“星星，你要我做什么我都愿意，只是在她们面前一下不能适应…”
　　周星星笑道：“那以后我单独和你就是。”
　　唐念尘却摇头道：“我慢慢就习惯了，若是我和她们分开，不仅你太麻烦，我也不好与她们相处。”
　　周星星欢喜的亲吻着她道：“尘姐，你为我和素素，阿离着想，我甚是感激…”
　　唐念尘欲言又止，待了片刻终于羞赧低声道：“你莫忘了，你…你是阿离的相公。我是你的岳母，素素是你妻子的姑姑，这种事情，可得保密啊。”
　　周星星看着她娇羞的神态，忍不住凑上去亲吻，欢喜道：“尘姐，你也做我的妻子吧！”
　　唐念尘脸红啐道：“不许没大没小！”
　　周星星哈哈大笑，将被子掀了开去，举起她的大腿用力抽插，笑道：“尘姐，你看！”
　　唐念尘往下看去，只见紫红巨大的玉茎将桃源口鲜红娇嫩的蜜肉翻进翻出，每次抽出都带着股粘稠芬芳的爱液。唐念尘“嘤”的一声，心中激荡，俏脸变成块大红布，连忙闭上了凤目。周星星嘿嘿奸笑，将她丰满白皙的大腿左右劈开，俯去压上她柔软的身子，腰肢摆动快速抽插起来。她用雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，压制着喉间快活的呻吟，大力的挺动，下腹重重撞击着她的玉臀，发出清脆的响声，唐念尘随着周星星的抽插阵阵颤抖，丰满的乳房荡漾起叠叠乳波，甚是动人。
　　周星星按住床板，下体挺动，越来越狂猛，约莫抽插了近百次，唐念尘终于叫出声来，柔软的身子一下绷的死紧，然后大力颤抖。周星星让硕大的龟头紧紧顶住花蕊，享受着蜜壶内翻天覆地的变化，一面揉捏着她的乳房，宝蛤口夹的肉棒又酥又麻，花蕊儿抱住龟头吮吸，腰脊丝丝发痒，精关将开未开，他舒服的哼出声来，叹道：“尘姐，你这蜜穴儿可真神奇！”
　　唐念尘阵阵收缩玉臀媚笑道：“那你怎么还不给我？”
　　周星星握住乳房用力抽插，离射精总还差那么一点，唐念尘敏感的颤抖起来，昵声道：“星儿。”
　　周星星抽出玉茎用手套弄起来。唐念尘看着宝光流转的玉箫，伸手接了过去，周星星俯身压上她，摆动腰肢让玉茎在她手中抽插，唐念尘用力握着，感受着周星星的坚硬和灼热，昵声道：“星儿，你太大了！要是不先将它弄一阵子，只怕任何人都抵挡不住里。”
　　说着凑上红唇含住。
　　肉棒在她口中阵阵跳动，快感渐渐凝聚，周星星用力抱住她的螓首，一面快速的挺动，喘息道：“尘姐，快要给你了。”
　　唐念尘听着周星星急促的喘息声，只觉得巨大的玉茎似乎要脱手而出，连忙用双手握住，心情不由的也激动起来，颤声道：“是，好弟弟，快些给我！”
　　周星星只觉玉茎越来越硬，越来越涨，阵阵酥麻的快感汇聚起来，强烈的瘙痒传来，精关一下打开，低喝一声，屁股紧夹，玉茎在唐念尘手中猛烈发射，白线般的精液在她的酥胸上拉出长长的一条，直射她的娇面和秀发上。唐念尘剧烈的喘息，用力套弄着玉茎，周星星阵阵颤抖，马口仍不住喷射，良久才停了下来，唐念尘的酥胸早已布满了精液，香腮和红唇上也沾满了精液，她脸红道：“怎会这么多？”
　　周星星抚摸着她的朱颜笑道：“因为喜欢尘姐啊。所以才会喷这么多。”
　　唐念尘娇媚的瞪了周星星一眼，小手兀自抚慰着玉茎，张嘴将肉棒含入嘴里吮吸吞吐，周星星舒服的哼出声来。她目中露出笑意，灵巧的舌尖纠缠着龟头，玉茎顿时又再粗大坚硬，吸了一会连忙吐了出来，讶然道：“你…又硬起来，是不是还想？”
　　周星星说：“当然了。”
　　说着，身子往下一滑，狰狞的巨硕再次闯进去，唐念尘嘤咛一声，二人又开始相互配合地欢乐起来。


第061章 三英战吕布（素素、念尘、殷离篇）（超爽）
　　也不知鏖战了多久，周星星最后昏昏睡去，睡的正香，突然觉得有人在摸自己的痒处，睁看眼睛一瞧，殷素素和殷离笑盈盈坐在床头和床尾，殷素素正用纤纤玉手扰着周星星的腋窝，“小坏蛋，你终于醒了，昨天晚上，我嫂子都被你弄坏了吧？”
　　唐念尘红着脸，推开压在自己身上的周星星，又对殷素素虎着脸说：“素素，早就知道你和这个小坏蛋合伙骗我，你这坏丫头，早就尝过星星的宝贝了，还在我跟前装得一本正经的。”
　　殷素素用手攻击着唐念尘的娇嫩花园，那里已经被周星星轰炸的乌七八糟，唐念尘娇羞地合上大腿，“素素，你还取笑我。”
　　殷离也不甘寂寞，伏在唐念尘的酥胸上，和周星星一块亲吻着那两颗雪峰顶上的樱桃，殷素素和殷离咯咯娇笑，唐念尘脸红啐道：“阿离你怎样也和你姑姑站到一起去了，联起手来欺负娘？”
　　周星星将殷离搂入怀中，急色的在她身上又摸又捏，一面解着她的衣衫，笑道：“阿离，星哥陪你玩一会儿。”
　　取下殷离头上的玉簪，她的长发瀑布般的倾泻下来，周星星将她翻过来从身后抱住，两手揉捏着柔软坚挺的双峰，下腹顶住丰满的玉臀，对唐念尘道：“尘姐，母女就是母女啊，你看看阿离不仅咪咪和你一样，就连下面的花园也跟你一样啊？”
　　唐念尘淬道：“小坏蛋，霸占了我们母女，还要调戏我们。”
　　周星星探手入殷离的腿间拨弄她娇嫩的花瓣，向殷素素打个眼色。殷素素会意，主动地脱光衣服，与唐念尘抱在一起，周星星说：“素姐，今天我们来三英战吕布，你先帮尘姐按摩一会儿，我收拾完阿离就来战你。”
　　殷离娇软的靠在周星星怀里，玉臀轻轻扭动，挤压着周星星的下腹，周星星手指上慢慢粘满了殷离的蜜液，用坚硬的玉茎顶着她的玉臀，皱眉道：“阿离，星哥来了。”
　　看到周星星强大地攻入殷离身体中，唐念尘紧盯着那茁壮在女儿娇嫩中徐徐推入，自己的花蕾也湿润起来，殷素素手口并用，上面檀口含弄香峰，下面玉手抚弄桃园，唐念尘也不甘示弱，伸手在殷素素身上四处游走，两个人互相爱抚着对方，观赏者周星星和殷离的春宫大戏。
　　周星星将殷离转了过来，微微将她往下按，殷离就势跪了下去，把玉茎含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹，周星星舒服的吐了口气，按住她的螓首缓缓挺动。一刻之后，周星星一手探下用力揉捏她饱满的蜜唇，一手拉住她的长发，重重吻上她的小嘴。殷离痛苦的哼了出来，身子微微颤抖，却没有挣扎。周星星恣意玩弄着她的蜜唇，玉茎在殷离嘴里坚硬的难受，一只温暖的小手握住了两颗肉丸轻轻挤压，周星星知道定是殷素素，探手往后将她拉来贴紧后背。殷素素用柔软丰满的胸脯在周星星背后挤压摩擦，小手在玉茎根部和肉丸轻轻按摩，玉茎更是肿胀的难受。周星星慢慢将肉棒从殷离的嘴里抽了出来，她脸颊晕红，眼波娇媚，微微喘息，摸摸她的脸蛋，柔声道：“阿离，去床上躺好！”
　　殷离的俏脸掠过一阵火热，依言走去躺到床上。周星星分开殷离的大腿，用龟头在桃源口点击片刻，待尖端全湿润后，才轻轻刺了进去。殷离紧窄的秘道一时不能适应，皱眉哼了一声，弓起了腰肢。周星星搂住她的纤腰，一手抚摸丰满的乳房，放缓速度，走走停停，终于顶到了柔软的花蕊儿。
　　殷离欣快的舒了口气，张眼望着周星星，美丽明亮的大眼睛里尽是似水柔情。周星星重重的压上她的身子，温柔亲吻着樱桃小嘴。她的双腿缠了上来，玉臀轻轻扭动，周星星心中一动，搂着她翻了个身。让殷离趴在自己上面，殷离“嘤”了一声，趴在胸前，抚摸着她丰满柔软的玉臀，挺动下腹道：“阿离，动呀！”
　　殷离轻轻的扭动玉臀，动作起来，周星星笑道：“要把身子立起来，耸动才方便！”
　　殷离嗲声“嗯”了一声，扭了一下身子，周星星笑道：“乖，听话！”
　　殷离按住周星星的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在周星星面前荡漾，周星星不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了周星星的下腹，周星星让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，殷离轻声呻吟出来，蜜壶内阵阵收缩，终于战抖了几下，软倒在周星星胸前。
　　周星星抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在自己身上，凑上来咬住周星星的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。周星星心中激荡，翻身将她压在身下，用力挺动腰肢抽插起来。殷离敏感的蜜壶不堪周星星的冲击，娇弱的哼出声来，周星星放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻殷离便快活的轻轻呻吟。周星星这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧乳房，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了周星星腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。殷离用力的抱紧了周星星，香舌伸了过来，周星星含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，殷离皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，周星星知道她高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，殷离似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。
　　周星星顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。
　　三女比较起来，唐念尘饱满的小穴在高潮时能产生似乎是深深陷入的吸力，让人一不小心便会喷射出来，殷素素的蜜壶即使在平时也能象海浪翻涌一般阵阵蠕动，高潮时蜜肉更象是有千层万层一样舔弄着玉茎，而殷离破瓜未久，风月尚浅，稍稍施为便会泄出身来，目前只是感觉紧窄和温暖更甚她的母亲和姑姑，只不知日后可会变化。殷离在身下喘息道：“星哥，人家快活死了！”
　　周星星温柔地亲吻着她，一面轻轻抽动，柔声道：“阿离，你是休息一会儿，还是再要一次？”
　　殷离娇羞道：“阿离想休息一会…”
　　周星星抚摸着她的脸蛋笑道：“好，一会哥哥再疼你！”
　　缓缓退出玉茎，望向唐念尘和殷素素。她俩被周星星和殷离的床戏吸引了注意，早变的面红耳赤、心跳急促。见周星星瞧了过来，唐念尘连忙避开了目光，周星星笑道：“素姐，过来让我疼你！”
　　殷素素媚笑道：“是，星弟！”
　　一面躺到殷离身旁。周星星将她搂起来笑道：“老公一视同仁，先让你在上边…”
　　殷素素翻身压到周星星身上，低头吻上周星星的嘴，柔软的乳房在周星星胸前挤压，周星星握住了轻轻抚摸揉捏，殷素素摇摆纤腰让湿润的蜜唇摩擦着坚硬灼热的玉茎，喉间腻声呻吟。周星星知道她不会这么早就发出如此销魂声音，定又是在挑逗身旁的两女，不由用力捏了她胸前蓓蕾一下。殷素素娇弱的“啊”的一声，亲着周星星的脸颊昵声道：“星弟，你不喜欢吗？”
　　周星星抚摸着她火热的俏脸笑道：“我怎会不喜欢？”
　　殷素素嘻嘻一笑立起上身，把周星星的手按在丰满的酥胸上，扭动腰肢媚笑道：“星弟，你的神根太大了，姐姐害怕…快些干我，干姐姐的小淫穴……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……姐姐舒服死了……星弟，你舒服吗？……姐姐的小穴……夹得你舒服吗？啊……好棒啊……”
　　她滑腻温暖的蜜唇沿着粗壮的棒身刮弄，润滑的蜜液涂满了周星星的下腹。唐念尘呻吟一声道：“素素啊，你别再说了！嫂子我都受不了了，想不到你叫床这样厉害啊。”
　　唐念尘桃腮晕红，闭上了凤目，殷素素缓缓挫身将玉茎吞入体内，兀自媚笑道：“星弟爱听，我就爱说…啊，星弟……姐姐……这一次真的被你……干死了……你就用力干姐姐的小骚……嗷嗷……太厉害了……我要丢了……”
　　周星星嘻嘻赞道：“好素素你叫的真不错！”
　　殷素素瞟了一眼唐念尘，俯身撑住绣榻，摆动柳腰研磨起来，坚硬肿胀的玉茎被她温暖紧窄的蜜壶带着划着圈儿，周星星舒服的哼出声来。
　　殷素素轻轻腻笑，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，和殷离比起来实不可同日而语。玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，周星星不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，唐念尘春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着周星星的胸膛，又凑上来亲吻周星星的脸颊。殷素素张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住周星星的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到我胸前，昵声道：“星弟，姐姐……来了！”
　　周星星抚摸着她的玉臀，仔细品味着那层层蜜肉的吮吸舔弄，下身一片温暖湿润，夹杂着真阴真阳交流缠绵的亲密感觉，只觉得浑身舒泰。唐念尘一直撅着小嘴，玉容绯红，双腿紧合。周星星伸出一手抚摸她曲线玲珑的修长玉腿，她浑身一震，挥开了周星星的手。殷素素看在眼里，娇笑道：“星弟，姐姐也想歇一会儿…”
　　周星星搂住她的脖子将她拉下来重重地亲了一下，殷素素挫身让玉茎脱了出来。
　　周星星抚摸上唐念尘浑圆的玉臀，手指轻轻在美穴上点了一下，唐念尘顿时火烧起来，大力捶了周星星胸前一拳，周星星狂性大发，猛地吻上她白皙的粉颈，一手用力握紧柔软的乳峰，一手在丰满的玉臀上揉捏。唐念尘不由“啊”的叫了出声，挣扎了两下就绵软下去，周星星紧紧抱住她的屁股，把坚硬的玉茎牢牢顶住她柔软的小腹，一面重重吻上樱桃小嘴，唐念尘被点燃了欲火，也狂野的回应，腰肢扭动，下体不住摩擦着周星星。
　　周星星把她翻过身抱住，玉茎顶住柔软的玉臀，双手用力揉捏她丰满的酥胸，沉声道：“尘姐我要死你！”
　　唐念尘桃腮晕红，阵阵颤抖，喘息道：“是…”
　　低头将挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，周星星含住了轻轻啮咬，唐念尘低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷，周星星用坚硬的肉棒不断挤压着她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住了周星星，见时机已到，周星星把她放在两腿间，唐念尘微微一愣便即明白，玉容飞红……
　　周星星的玉茎顿时弹了出来，唐念尘桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮，周星星按住她的螓首缓缓让她凑向肉棒，她握住了根部，低头柔顺地含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹，周星星舒服的吐了口气，拨开长发露出她的俏脸，审视着自己的巨大在她鲜红樱桃小嘴的进出，金唐念尘瞟了周星星一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠了上来，周星星不由敏感的一颤，低哼了一声，她的眼中露出笑意，指甲掐了周星星的大腿一下，又饱含笑意的瞟了一眼，眼神中竟然充满了从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。
　　殷素素和殷离则依偎在旁边，殷素素用手抚摸着殷离湿润的花园，殷离用手揉着姑姑的一对玉峰，二人看的如痴如醉。
　　酥麻的快感顿时将周星星包围，周星星闭上眼撑住床沿尽情品味，舒服的不住叹气，唐念尘吞吐的更是卖力，周星星扶住她的头缓缓拔了出来，肉棒上尽是涎滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，唐念尘急促的喘息，一面注视周星星的神色，周星星抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“尘姐，你做的很好！”
　　唐念尘顿时大羞，又掐了周星星一下，“小坏蛋，还不给我？”
　　周星星让她分开腿撑住床沿，将上半身趴在殷素素和殷离身上，唐念尘的脸就象块红布，看了一眼小姑和女儿，见她们正在相互爱抚着，回头低声道：“星星，你要慢些，你太大了…”
　　周星星忍不住笑道：“我什么时候直捣过黄龙？”
　　唐念尘顿时红了脸，又抿嘴笑了起来，周星星仔细打量她的神色，一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前，唐念尘“嘤”的一声俯下了头，周星星用手指拨弄着两片饱满湿润的蜜唇，柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，蜜壶内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着周星星手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。
　　周星星轻轻将蜜唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，周星星让手指在灼热的蜜壶内按压转侧，一手探前捻动挺拔的蚌珠，唐念尘扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，周星星再插入中指快速抽插，宝蛤口阵阵吐出晶莹的蜜汁，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。玉茎坚硬肿胀，甚是难受，周星星强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，唐念尘不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，周星星抱住玉臀，不停的在淫靡的蜜唇上来回舔动，吸食着那芬芳的香液。
　　唐念尘湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让周星星心中激荡无比，嘴上更是周到。唐念尘慵懒的把头靠在殷素素的丰乳上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，周星星压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入玉茎，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。周星星把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，唐念尘侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸周星星的屁股，周星星逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，唐念尘又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，宝蛤口突然夹的死紧，周星星连忙旋转屁股大力研磨，唐念尘如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，周星星趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。
　　殷素素看周星星和唐念尘的交合，此刻也不由得面红耳赤、心惊肉跳，周星星向她裂嘴一笑，把唐念尘的上半身整个推到在殷素素身上，用力分开玉臀继续挺动。
　　唐念尘欲仙欲死，又哭又叫，早顾不及其他，雪白的肌肤变成粉红的颜色。殷素素抱住她的头柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。唐念尘的大腿和玉臀上晶莹一片，周星星的下腹也湿漉漉的，玉茎仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。唐念尘越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　周星星不停的重重撞击，心境却如湖面一样平静，唐念尘呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，蜜壶吐出的蜜汁越来越浓稠，越来越芬芳，周星星探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。唐念尘颤抖了一下，却无力抗拒，周星星一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，周星星不断涂上宝蛤口吐出的爱液，并逐渐停下玉茎的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　唐念尘又再轻轻哼了起来，周星星再插入中指，两个手指不断凌辱着她，并逐步扩大菊花蕾的宽度。殷素素一面抚慰着唐念尘，一面注视着周星星的动作，眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，周星星对她邪笑道：“宝贝儿，来给你嫂子舔舔！”
　　殷素素一跃而起，跪到唐念尘身后，舔上她的湿滑花瓣。唐念尘浑身一震，呻吟道：“素素…”
　　殷素素却不理她，将食中二指插入她的蜜壶快速出入，舌头灵巧的挑逗着花唇，因俯身而挺起的玉臀在周星星面前不断摆动，周星星心中激荡，一把扯下她的下裳，分开臀沟用力插了进去。殷素素的蜜壶内虽然早已是火热湿润，却仍然浑身一震，周星星慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。殷素素用力扳开大嫂的两片臀肉，手指在张开的菊花蕾轻轻搔弄，唐念尘敏感的不住颤抖，周星星拔出玉茎，到唐念尘身旁凑上去笑道：“尘姐，怎么样？”
　　唐念尘玉容绯红，羞的埋下头去，周星星嘿嘿一笑，走到她身后，殷素素跪到一旁，仍替周星星用力分开唐念尘的屁股，媚笑着望着周星星。周星星赞赏地拧了她的脸蛋一下，将玉茎慢慢刺入的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，殷素素目中更是异样，用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔，唐念尘似乎知道快要发生的事，羞耻的抽泣起来。殷素素却将菊花蕾拉的更大，向周星星打了个眼色，周星星凑到她耳边笑骂道：“小淫妇！”
　　殷素素的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“星弟，快操我大嫂的屁眼！谁让你操了素素的呢”殷离也发现新大陆一样，兴奋滴凑上来，伸出舌头舔着唐念尘和周星星的交合处。
　　唐念尘狠狠瞪了殷素素一眼，“素素，你坏死了，居然鼓动星星干我的后庭，人家那里还从来没有玩过呢。”
　　“处女后庭岂不更好？”
　　殷素素她腻笑起来，神色淫荡到极点。周星星微微一笑，把硕大的龟头抵在唐念尘张开的菊花蕾上，手指用力一压，硬生生挤了进去。唐念尘浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，周星星一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。殷素素转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，良久唐念尘才慢慢松弛下来，殷素素和殷离将蜜汁不断涂到肉棒与菊花蕾，周星星这才又继续向里挤去，唐念尘立即又再绷紧，把玉茎夹的死紧，周星星马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，周星星有了插殷素素后庭的经验，知道这之后要好办的多，不再深入，转而慢慢抽动。唐念尘又涨又酥，忍不住哼出声来，殷素素在旁不停地帮着我，后庭内逐渐润滑，菊花蕾中也扩张了许多，周星星慢慢加快了抽动的速度，唐念尘的呻吟大声了起来，殷素素给涂上爱液，向周星星打了个眼色，周星星按住的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，唐念尘尖叫一声，一下绷的死紧。
　　周星星刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，凑到她耳边道：“尘姐，你全是我的了！”
　　唐念尘微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢…”
　　周星星心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，唐念尘阵阵颤抖，哀声道：“冤家，你想弄死我呀？你慢些…”
　　周星星俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“对，我就是想操死你！”
　　唐念尘面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着，殷素素一直不断刺激着她，此时笑道：“大嫂，舒服吗？”
　　唐念尘啐了一口道：“死丫头，助纣为虐！”
　　周星星笑道：“素素，却取两块湿巾来！”
　　殷素素依言取来，周星星拔出肉棒擦拭干净，又给唐念尘插进蜜壶快速抽插，她浑身一震，忍不住又哼了起来，呻吟道：“星星，我不成了…”
　　周星星却不理会，继续狂猛挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰满的屁股上，唐念尘终于受不了道：“星弟，贱妾不行了…”
　　周星星挺动道：“不行！”
　　唐念尘呜咽一声，却一丝力气也找不到，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久蜜壶突然箍住玉茎一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，周星星只觉尾脊一麻，玉茎突然膨胀，阳精立即便要狂喷而出，连忙摄气提纳锁住金龙，殷素素儿经验丰富，看了出来，讶道：“星弟…”
　　周星星嘿嘿一笑，又再大力抽插，唐念尘高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟叹息，殷素素走到周星星身后抚摸着他，昵声道：“星弟，你真要操死大嫂吗？”
　　周星星嗯了一声，拔出玉茎又插入唐念尘的后庭快速挺动，与抽插蜜壶毫无两样，她却已无力抗拒，殷素素看出周星星的用意，呼吸急促起来，指甲深深陷入周星星的手臂，周星星挺动数十次，拔出来擦了一下又刺入蜜壶大力抽插，唐念尘只觉得下身连成一片，不久就再分不清蜜壶和后庭的区别，只要周星星大力抽插，她便呻吟不止，强烈的快感又再凝聚，周星星摆动的越来越快，她早已面色苍白憔悴，呼吸若断若续，蜜壶却仍然不停吐出米粥一样浓稠的爱液，殷素素抬起她的脸笑道：“大嫂，你想让星弟射进你哪里？”
　　唐念尘抓住她的手，呻吟道：“素素，别捉弄…我要死了…”
　　殷素素瞟了周星星一眼，抚摸着唐念尘的脸笑道：“星弟不会让你死的——大嫂，你给星弟生个儿子好不好？”
　　唐念尘把头无力地靠在她的手臂上没有说话，殷素素又将她的脸抬起来问道：“星弟，你说好不好？”
　　唐念尘但求能停下休息一会，什么事都愿做，把头埋入殷素素怀里呻吟道：“好…”
　　殷素素银铃般的笑了起来，周星星按住唐念尘的头狂猛挺动几次，终于将精液狂射入她的后庭。
　　良久周星星拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，殷素素嘻嘻一笑，转到周星星身后大力套弄，低声道：“星弟，你看大嫂的屁眼…”
　　周星星低头看去，唐念尘的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹，不由嘿嘿笑了两声。
　　殷素素意犹未尽的玩弄唐念尘的蜜唇和后庭，殷离也凑上来和姑姑争抢着抚弄母亲的菊花和蜜穴，唐念尘微声幽幽地道：“你们想弄死我呀…”
　　周星星微微一笑，轻轻地温柔抚慰，她立即就在周星星怀里沉沉睡了过去。
　　殷素素替唐念尘清洗干净，盖上被子，这才到周星星身后躺下。周星星转身搂着她笑道：“宝贝儿，你做的真好。”
　　殷素素媚笑道：“是吗？”
　　殷离摇着周星星撒娇道：“星哥啊，我娘今天太惨了！”
　　周星星笑道：“是吗，你看看你娘，她舒服着呢…”
　　殷离看了唐念尘一眼，却惊奇地发现母亲脸上虽然疲惫憔悴，却有无限的满足和舒适，心跳不由急促起来。周星星微微一笑，道：“我虽然没放过她，但始终很有分寸，不会伤着她的…”
　　殷离垂下头去， 周星星拉过她笑道：“你看了这么久的戏，想不想要？”
　　殷离惊道：“星哥，我可受不了这样的…”
　　周星星笑道：“你娘和你姑姑都是成熟妇人，你当然不能和她比。”
　　殷离垂下头去，殷素素嘻嘻一笑，让殷离伏到自己身上，周星星从后面俯身压上殷离，她的身子灼热，下身早已湿成一片，萋萋芳草淫靡地贴在股间，周星星温柔地进入了她，轻轻挺动，片刻她就泄出身来，周星星笑道：“忍了很久吗？”
　　殷离俏脸通红，点了点头，殷素素一直躺在下面看着，此时道：“阿离，你娘今个可快活死了，你想不想要？”
　　殷离拧了她樱桃一下，周星星笑道：“若是你娘没有其他事，我真想不停地操她，让她累了就睡、醒了又接着做，看看她还会不会再矜持…”
　　殷离受不了周星星的淫言荡语，嗲声道：“星哥——”
　　周星星突然瞪着她道：“你也一样！”
　　殷离吓了一跳，忙道：“星哥我不要…”
　　殷素素咯咯娇笑，周星星忍不住笑道：“宝贝儿，你很乖，哥哥和你开玩笑的！因为你娘和你姑姑和我不是第一次，所以要惩罚她们，所以我操了她们的后庭。”
　　殷离大羞，握拳在周星星胸前捶着，周星星搂起她的纤腰用力抽插，殷离是三女中最不济的一个，迎合了片刻就软了下去，周星星把她翻了过来，殷素素早已翘首以待，周星星压到她身上，深情的注视着她迷人的大眼睛，殷素素欢喜昵声道：“怎么了，星星？”
　　周星星柔声道：“宝贝儿，你很乖，哥哥要好好疼你！”
　　殷素素晕红着脸蛋，昵声道：“是，星弟想怎样疼贱妾都可以…”
　　周星星让殷素素伏在殷离身上，从后面插入蜜壶。
　　待周星星将精液全射入殷素素的蜜壶时，她已快活的奄奄一息，此时，已是日上三竿。


第062章 龙戏双美 上（江南苏楚）
　　唐念尘说：“今日你们随我一起去拜见楚夫人，看看有没有无忌的消息。”
　　一行人来到楚夫人扶上，家人进去禀报，不大工夫，就见大门内走过来一男两女，男子大约五十岁上下，一副文生装扮，身后两个美艳妇人，左边少妇袅袅婷婷来，她眉目如画，体态轻盈，穿着一件素色的罗纱长裙，曲线玲珑的丰盈胴体极为动人。一双水灵灵的眼睛好似会说话一般，盼顾见具有勾魂摄魄的魔力，一头乌黑的秀发用白色的玉环绾住，垂下及腰的长发随着她美妙的步伐微微摇摆，十分诱人。她仪态万千的举起一支肤色晶莹白里透红的玉手轻轻一拢耳边秀发，大红宝石镶嵌的耳坠顿时光华四射。脸上挂着笑容，和蔼可亲。
　　右边美貌女子，穿着一件翠绿的罗裙，晶莹如玉的肌肤白里透红，微微隆起的酥胸蕴藏着无限美景，从那完美的弧线可略窥一斑。身姿娉婷，骨肉匀称，姿态优雅，乌发如云，高挽在脑后，气朗神清，有种冰清玉洁，雅丽高贵的动人气质。
　　众人互相引荐周星星才知道，原来这两个极品少妇便是楚夫人和她的同胞妹妹苏夫人。
　　来到客厅落座，仆人献上清茶，再经过唐念尘介绍，周星星才知道，楚夫人和苏夫人原本都是武功高强的女侠，楚夫人名叫宁倾城，苏夫人名叫宁无双，尤其她俩就是江南苏楚，楚方玉和苏坦妹的母亲，更让周星星吃惊的是，宁无双的丈夫是自己父亲大周王周子旺的结拜兄弟，大周已经阵亡的户部尚书苏朝勇。
　　当宁无双知道了眼前这位风度翩翩的少年就是小周王周星星时，顿时泪流满面，撩衣跪倒在周星星面前，失声痛哭起来。
　　周星星急忙将她扶起来，“苏夫人，丽水一战，我父王和苏大人都死在鞑子手中，我们活着的人，要团结起来，化悲痛为力量，为亲人报仇，驱逐鞑子出境，还我大汉河山。”
　　宁无双这才止住哭声，宁倾城握住周星星的手，“大周王泉下有知，能够看到有这样一位好儿子，带领万千子民杀鞑子，他应该含笑九泉了。星星说得对，我们大家现在要团结起来，不管是大周，还是天鹰教，还是红巾军，我们都是汉人，我们要团结一致对付蒙古人。”
　　这时候，楚方玉和苏坦妹从外面进来，一同拜见过父母和唐念尘，又谢过周星星，宁倾城这才知道原来自己的宝贝女儿在路上遇到了危险，幸亏被周星星救下了。感激的她几乎掉下眼泪，拉着周星星的手，让他坐到自己身边，对周星星左看看右瞅瞅，爱得不得了。
　　原来，楚方玉回来之后，因为父亲刚刚吃了官司，花了好多钱才保出来，为了不让父母担心，并没有对母亲详细地说路上之事，倒是苏坦妹快言快语，说两人在路上多蒙小周王周星星相救，而且看样子，楚妹妹好像看上了周星星。
　　周星星被宁倾城看得有点不好意思，急忙说：“大家难得相聚，不过我们这次来荆州，主要是为了营救我素姐的爱子张无忌。”
　　宁倾城说：“这件事情，我知道，我们正在想办法接近汝阳王府，汝阳王前天进京面圣去了，现在整个荆州的兵马都归小郡主赵敏调动，大家不要小瞧这个丫头，这个蒙古小郡主出了名的精灵剔透，府上又有一大帮武功高手，在没有确定无忌关押的地方之前，我们最好先不要轻举妄动。”
　　大家都赞同宁倾城的决定，随后，宁倾城在府中准备了丰盛的酒宴款待周星星一行人，得知他们还住在农户家中，就说：“唐姐姐，我家里十分宽敞，别说你们四个人，就是再来四个也住的开，我看你们还是搬到我家中来住吧，这样我们一来相互有个照应，二来万一有什么急事，也好商议。
　　周星星立即拍板同意，见周星星同意，唐念尘也不好说什么，宁倾城马上问了地址，让家人现在就过去收拾东西过来。
　　昨天晚上，周星星一夜鏖战，今天中午又喝了点酒，吃完午饭就睁不开眼皮了，殷素素说：“星星昨天晚上看兵书到深夜，今个一定是累了，送他去休息吧。”
　　周星星打个哈且，对殷素素偷偷飞个媚眼，心道：“还是素姐体贴人。”
　　宁倾城就让楚方玉带周星星去刚给周星星安排的房间休息，楚方玉扶着周星星穿过一排房屋，来到后院的跨院，进屋之后，周星星借着醉酒，依靠在楚方玉幽香的身上，楚方玉费了好大劲，才将他扶到床上躺下，“周大哥，你好好休息吧。”
　　楚方玉放下周星星，刚要转身离去，却被周星星抓住手腕，“玉儿，不要走。”
　　楚方玉脸一红，但还是陪着周星星身边坐下来，关切地说：“周大哥，你累了，闭上眼睛休息吧。”
　　周星星拿起她的纤滑玉手，放到自己的脸上磨擦着，“玉儿，哥哥好喜欢你啊，你不要走，就在这里陪我。”
　　说着就把楚方玉拉到自己怀中。楚方玉答应着，羞红着双颊纤纤玉指在周星星脸上，肩上熟练的按摩起来。望着她娇艳如花的容颜，听着她温柔细腻的声音，享受着她那让人神魂颠倒的技艺，周星星心中不由升起一阵感叹。
　　“周大哥很舒服，是吗？”
　　楚方玉浅浅的一笑，对于她七巧玲珑，善解人意的慧心周星星心爱不已，她不经意间吐露出来的淡淡爱意，在她身上竟也显得如此动人。楚方玉含羞看了周星星一眼，那一眼的风情让周星星的心猛的一跳，捉住她的双手，在她耳鬓斯磨道：“玉儿，这两天你想了我了吗？”
　　说话间周星星右手不自觉的滑向她隆起的丰臀，轻轻的揉捏，仔细的体味那种温暖滑腻的感觉。
　　“恩”楚方玉秀眉微蹙，清丽无匹的双眸也由清明变得迷离，微微后仰的身子，使她那饱满的双峰愈显丰满，虽隔着两层衣物，周星星却分明感受到她的坚挺。“不，不要，星哥，你喝醉了，不要无礼！”
　　楚方玉那微乎其微的抗拒，在周星星火热的攻势下瞬间消逝。
　　“玉儿，你真美。”
　　这很简单的一句话，也许每一个男人都对自己的女人说过千万次，但虽说得多却没有一个女人会觉得厌烦，每一次听到这样的话，她们都不由再一次心生欣喜。周星星在她胸前恣意活动的大手也不由愈发放肆，那完美的硕大在自己手心变幻着各种不同形状，波浪滚滚，煞是耀眼。虽然隔着两层衣服，但是处子的幽香和绵软让人心醉神怡。
　　楚方玉今天的装束十分淑女，如云发丝挽成高耸的宫髻，额前一缕刘海直达月牙儿似的眉目，秀眉微蹙，明媚的美目薄雾蒙蒙，如画的瓜子脸下，那洁白无暇的半个小臂裸露在外，如莲藕般光洁。由于是坐着，那袭衣裙相连的玄黄罗衣，被胸前的双峰撑得圆隆，甚至清楚可见双丸的形状，隐约现出丝质肚兜的颜色。
　　周星星一手将她揽在怀中，“玉儿！”
　　楚方玉小手一下掩住周星星的嘴唇，笑道：“周大哥，我这不是在你身边吗！”
　　周星星紧紧搂着她光滑的粉背，猛然吻上她那无比诱人的樱唇，品尝着那清幽香甜的芬芳。楚方玉蓦地一颤，周星星捧起她的粉脸，轻吻着她的发丝，耳垂，俏脸，瑶鼻，玉颈，摸索着她的冰清玉洁的身体，喘着粗气，“你是我的，玉儿你是我的，我爱你！”
　　“周大哥，我也爱你，抱紧我，玉儿也喜欢你。”
　　她突然热情似火，一双玉手勾着周星星的脖子，香津玉舌亦从她口中渡了过来，她柔软丰满的身子挤在周星星怀中不断的摩擦。两条舌头交织在一起，难舍难分，合二为一。
　　周星星抚摸着她的粉背，那滑腻的肌肤透过那层薄纱清楚的传到自己手中，右手下落，停在她裹着罗裙的翘臀之上，大力搓揉，那细腻柔软的感觉，让周星星逐渐迷失。一手更探进她的衣襟，揉捏她丰满柔软的玉峰，楚方玉也用她高耸的酥胸疯狂的摩擦着周星星的身体，她丰腴的身子弄得周星星欲火重重，在她臀部活动的手亦不由钻进裙内，在她玉腿间肆意掠夺。浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。
　　不知何时，楚方玉那玄黄罗衣已散落榻上，玄黄色的丝绸肚兜下一对丰挺的玉峰格外诱人。
　　楚方玉依旧双目紧闭，两腮桃红，酥胸起伏有致，米黄色的丝质亵衣紧紧挺出，显得格外饱满、圆润，特别惹人。
　　周星星抚上她纤细光滑的手臂，只觉光滑圆泽，如抚美玉，不由欲念愈烈，一面抚摸，慢慢压了上去。
　　隔着那米黄亵衣，她圆润的美峰在周星星手中不断的变幻形状，柔软的丝绸亵衣形成的层层褶皱，使那玉峰更显娇艳欲滴，那细腻舒爽的感觉让周星星不由欲火中烧。周星星嘴唇拨开肚兜，吻上那一对圣洁的玉峰……
　　二人拥在一起如胶似漆地恩恩爱爱，居然过于投入，以致有人走进来都没有察觉，担心周星星口渴，苏坦妹看到床上的春色，惊慌的差点将手里的茶壶扔出去，“啊，你们？”
　　将茶壶放到桌子上，苏坦妹心中还在砰砰直跳。
　　听到苏坦妹的声音，周星星和楚方玉从迷失中惊醒，周星星见苏坦妹红着脸看着自己，倒觉得无所谓，楚方玉却羞红了双颊，急忙用衣服掩护住胸前双峰，娇羞地说：“表姐啊，你居然来偷窥我们？”
　　苏坦妹急忙解释说：“表妹，不是的，我是来给周大哥送茶水的，没成想你们俩毫不知羞，大白天就亲热成这样子啊？咯咯……”
　　苏太妹生性较为豪爽，居然咯咯笑起来。
　　楚方玉被她嘲笑之下，俊脸通红，“表姐你真坏，偷看了人家，还要取笑，不理你了。”
　　说着赶紧拿过肚兜要穿上，却不料被苏坦妹拦住说：“小玉，不要着急吗，周大哥对你情深意重，你就多陪他一会儿，不要在乎我在这儿，我正好也看看眼界，姐姐还从没有看过男女亲热是什么样子呢。”
　　周星星心中大喜，暗道：“楚方玉矜持娇柔，苏坦妹风流豪爽，这一对姐妹花倒是般配。”
　　于是，就拿开楚方玉的肚兜，握住那一对饱满的玉峰，“玉儿，哥哥继续疼你……”
　　楚方玉有些娇羞，本是毫无经验的处子，从来没有过临阵经验，却没想到自己第一次和心爱的男子亲热，不但被表姐撞见，还要当着表姐的面继续下去，虽然她与苏坦妹从小一块长大，小时候同吃同睡好长一段时间，长大之后两人之间甚至不分彼此，可是这等羞人的事情……还真有些抹不开。
　　周星星却不理会她的感受，双手各握住一只玉峰，含住樱桃，舌尖加以挑逗，楚方玉哪里受得了，立马浑身酥软，软绵绵地躺在了那里，任由周星星肆意施威。苏坦妹不声不响地坐在床头，静静地看着周星星和表妹的恩爱表演，顿时感到口中饥渴，浑身发热，情不自禁将玉手伸入胸前衣衫……
　　楚方玉在周星星身下微闭着的美目悄悄睁开一丝缝隙，神情复杂的看着面前的男人，从第一次接触他的那一刻，她便深深爱上他，他对自己做什么，都是应该的。周星星回过头去，“玉儿。”
　　嗅着她的发香轻轻的道。
　　“嗯。”
　　楚方玉轻轻地答应着。她檀口轻启，看似娇喘吟吟的模样，媚眼如丝，略一挑逗便让周星星奋然勃起，压在她的身上。嗅着她身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻传到神经。低头一看，只见她星目微闭，长发披肩，婀娜多姿的身段在玄黄色衣裙的包裹下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月下女神，美丽、优雅而神秘。望着那花骨朵一般的鲜嫩嘴唇，那一抹红艳让周星星情不自禁的轻轻吻了下去。
　　两唇相触，那柔软滑腻的感觉让周星星不由将舌头伸进她的小口中，探索更甜美的甘甜。口舌交缠，那一股清新的幽香，浓郁的气息，让周星星迷醉其间，舌尖顶着舌尖，吮吸着那美妙无比的琼汁玉液。
　　楚方玉的酥胸高高耸起，虽然躺着，却依然挺拔，紧紧顶着周星星的胸膛，甚至正中间那两粒微微的凸起，也让周星星感到异常清晰。周星星心中升起一股前所未有的激情。疯狂的吻着她的樱唇，大手攀上她的酥胸，使劲的搓揉她的那两团坚挺，享受那快美的手感。
　　左手搓揉着她的一只玉峰，大口含住另外一个，用力吮吸，那丰硕的双峰在周星星口下手中不断膨胀，正中的那两粒嫣红樱桃更显坚挺屹立，周星星含糊不清的喃呢道：“我的玉儿，你真迷死我了！”
　　随着周星星的动作，楚方玉不断发出断断续续的呻吟，玉体不停的扭动，美目深锁，檀口似兰。
　　不知不觉见，周星星另一只手钻入她裙内，隔着那层薄薄的丝质内裤，轻轻的抚摸着她一双玉腿内侧那最神秘的私处，那一泓温暖湿热的快感绵绵不断的传到手中，潺潺溪水流了出来，幽谷两岸，芳草凄迷。
　　“不，不要！不要让姐姐看到，好羞人啊。”
　　周星星这才想起苏坦妹还在身边，扭头一看，之间苏坦妹罗衣半解，一只玉手插在胸前的衣裳中，正在蠕动，脸上一副陶醉的神色，正飘飘欲飞呢。看着她贝齿紧咬着下唇，双眼泛红的秀目，一种怜惜至极的感觉涌上心头，“苏妹妹？”
　　苏坦妹惊醒，看到周星星正看自己，娇羞地掩住衣衫，双颊之上满是红晕。
　　“我先帮小玉，回头再帮你。”
　　周星星暧昧地冲她一笑，苏坦妹竟浑身一颤，只感到双腿间一阵温热，那潮湿的感觉顿时袭上心头。
　　“星哥，你爱小玉吗？”
　　楚方玉依然沉醉在梦幻之中，她双手抚摸着自己的一对玉峰喃喃问道。
　　周星星大手不由抚上她明媚、秀丽的脸庞，深深的望着她的眼睛，痴痴道：“我爱小玉，一生一世，生生世世，我都爱着你。”
　　那浓浓的深情让她心中不由升起一丝感动，也涌起一股温暖。
　　伴着一阵激吻，楚方玉的身体温度再度升高。
　　周星星将楚方玉洁白的罗裙轻轻一提，里面陡然春光乍现。那雪白的罗裙被提到大腿上部，裙下风光正对周星星的眼睛，修长的大腿上那晶莹剔透的肌肤清晰可见，罗裙下那条米色的丝质亵裤也呈现眼前，映着郁郁森林一片，分外显眼，丝绸质地很好，绢薄如蝉翼，隐隐现出那春光无限的沟沟壑壑的美景。
　　美丽、高贵而清冷的楚方玉此时钗横鬓乱，罗衣半解，身子曲线动人，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，带着一股难以言语的诱惑。望着那若隐若现，极具诱惑的胴体，周星星欲火难耐，她身体那柔软滑腻的感觉顿时传到自己神经，那完美至极的肉体让周星星蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来，用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。楚方玉浑身一颤，周星星轻轻揉捏，沿着她的身子一路向下，越过平坦结实如一马平川的小腹。
　　那雪白修长的玉腿透出无限活力，大腿内侧的根部，米色丝质亵裤在白色宫纱裙下格外显眼，那一层薄薄的丝绸紧紧贴着私处的嫩肉，四周凸起的鲜肉和正中的那一道缝隙隐约可见，形成致命的诱惑。周星星低下头去，吻上她修长丰润的大腿，在她光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。楚方玉一声轻吟，微微扭动着身子，呻吟道：“星哥，不要啊，我好怕。”
　　周星星顺腿而上，来到她大腿根部，在她丝质亵裤的边缘吻着，那一缕依稀的芳草抚弄着他的口鼻，让周星星感到一阵瘙痒，舌头从边缘伸了进去，挑弄着那一点嫩肉。周星星含着她的内裤，她整个私处都在自己口中，嘴唇牙齿轻轻的啮咬，舌尖抵着上面的那一点凸起，不停的舔弄。
　　“啊！星哥！小玉受不了了”那舒爽的快感让她不自觉的扭动着身子，一股浓浓的液体从下面流了出来，周星星轻轻的托起她的丰臀将她内裤褪了下来，那神秘的私处无可遮掩的暴露在眼前，丘山幽谷，潺潺流水，最迷人的还是鲜嫩粉肉中的那一道缝隙，让人忍不住将它含在口中，恣意品尝。周星星大手托住她无可挑剔的私处，轻轻的抚弄，中指按住那上方的红豆不时摩挲，身子却不断向上。
　　一阵突如其来的痉挛，楚方玉浑身一阵颤抖，桃园中涌出大量的蜜汁，“星哥……我要死了。”
　　再也不能开口说话，身体僵直地仰在那里，只有酥胸还在剧烈地起伏着，周星星品尝着处子的初精，甘美香甜。
　　看到楚方玉浑身酥软如泥不能再动弹，周星星转过身，将早已经春情泛滥的苏坦妹抱入怀中，苏坦妹娇吟一声，“星哥，我不能和你啊，你是小玉未来的丈夫……”
　　周星星邪恶地说道：“我是小玉的丈夫不假，也同样是你的丈夫，你们俩都要嫁给我，不许加别人。”
　　苏坦妹倒在周星星怀中，酥胸半露，一抹翠红的肚兜，映着一片雪嫩白腻的肌肤，格外耀眼。周星星吻上她的红唇，苏坦妹已经是娇喘连连了。周星星一边吻她，一边脱下她的外衫和肚兜，丰满圆隆的双峰在无限美好的酥胸上颤颤巍巍的抖动，一头埋进她深深的乳沟，一股似麝非麝的香气传来，丝丝甜甜的，异常舒服。
　　周星星解开她的裙带，褪去那黑色的小衣，这美丽高贵的女神已在自己身下一丝不挂，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满双峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。周星星轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，檀口轻启，“星哥，嗯，好痒！”
　　周星星一手搓揉着她那雪白的玉峰，另一手温柔的抚摸她另一只玉峰的乳身，张开口将那颗蓓蕾含入口中，苏坦妹“嘤”的一声，周星星用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬、吮吸。
　　“啊！”
　　苏坦妹剧烈的扭动着身子，只觉下体空虚难耐，没想到到竟被弄出真火来，只感到那殷红的葡萄在周星星口中更加肿胀坚硬。一双玉手搂着周星星的虎腰，双手在周星星身上四处摸索，檀口吻着周星星的颈项，双峰在周星星背后不断的研磨，为周星星加油助威。


第063章 龙戏双美（下）
　　周星星大手猛的往前一送，将她大半个玉峰塞到口中，那种柔软滑腻的感觉让身下宝器怒不可竭，胀得难受，周星星分开她的一双玉腿，摸到了温暖的小腹，苏坦妹下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。周星星用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，终于捻住两腿间温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇。苏坦妹的身子一下绷紧，周星星交替含弄吮吸她胸前的两颗蓓蕾，手上对肥厚的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，苏坦妹合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，床单早已潮湿一片。周星星吐出乳头抽出了手，苏坦妹吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。周星星将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下的玉茎不由一下子怒涨坚硬。苏坦妹飞快的瞟了周星星的宝器一眼，心中大荡，轻轻颤抖起来。
　　周星星把她的双腿拉起来，让丰满的玉臀抬起，分开雪白结实的双腿。苏坦妹羞得轻轻呜咽了一声，下体清楚的袒露在周星星面前。她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。周星星摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“苏妹妹，怎会如此茂盛的？”
　　这会儿，楚方玉已经醒转，也凑过来，用纤纤玉手爱抚着表姐的茂盛，“是啊，姐姐这里长的好多啊，真好看……”
　　苏坦妹俏脸通红，银牙暗咬，“你们不要欺负人家，我哪里晓得怎么会这样多。”
　　周星星一面温柔的抚摸她丰满的身体。苏坦妹的身子曲线动人，显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，双峰饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来。两片饱满的蜜唇独有的少女粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，周星星的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“苏妹妹，你的小蛮腰跟玉儿也差不多粗细呢！真不愧是好姐妹，我看看你的里面啥样子？”
　　周星星跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。苏坦妹再一次绷紧，周星星露出不怀好意的笑容，慢慢往根部舔去。她的双腿不由微微颤抖，周星星舔到大腿根，却跳过宝蛤，又舔起另一面大腿。苏坦妹似乎嗯了一声，周星星缓缓舔上，终于又到了桃源处，在蜜唇周围慢慢舔了起来。苏坦妹激动的阵阵颤抖，宝蛤口不断开合，吐出股股爱液，大腿间芬芳的气息浓郁了许多。
　　周星星心中欲火狂升，双手握住她的双峰大力揉捏，舌尖在肉缝上轻轻的舔了一下，苏坦妹竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，宝蛤口开合，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。周星星抬起头笑道：“苏妹妹，舒服吗？”
　　苏坦妹桃腮晕红，娇羞地点头，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然半闭着眼睛，却也艳光四射。
　　周星星继续凑上嘴，舌尖伸入溪口灵活的挑动，温暖的蜜肉轻轻夹着舌尖，极耐心的舔吸，一处也不放过，然后将舌尖尽量往蜜壶里刺去，一面轻轻捻动蚌珠。苏坦妹终忍不住哼了起来，我大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝。她喉间轻轻的娇啼，周星星大力分开那两片蜜唇，硬起舌尖在溪口抽送舔弄。她刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉。宝蛤口不住涌出粘稠晶莹的爱液用手全涂上她下腹的芳草，片刻就变得一片晶莹湿润。
　　玉茎肿胀的难受，周星星站起身来，举起她修长白皙的双腿，硕大灼热的龟头在桃源口点击，苏坦妹睁开眼颤声道：“星哥，不要！”
　　周星星温柔的看着她，深情地道：“我是真心想让你做我的女人，你和鱼儿一块给我吧！”
　　龟头缓缓推开滑腻的蜜唇，向温暖的体内顶去。秘道相当紧窄，硕大的玉茎缓慢往蜜穴内刺去，苏坦妹不堪我的巨大，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。周星星让龟头顶着蜜唇用力磨了两下，俯身压上她柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠。
　　再往前轻轻一推，只感觉一道阻隔挡住去路，一定是苏妹妹的处女膜，周星星兴奋地吞了一口口水，正要一举攻破，突听外面有人喊道：“瑾儿，你在这里吗？小玉在这里吗？”
　　苏坦妹听出是母亲的声音，吓得一下子从床上弹起来，周星星也因为她坐起来，宝器滑出蜜壶。
　　“是我娘来了。”
　　苏坦妹惊慌失色，楚方玉也花容失色，这间屋子几乎没有什么地方可以隐藏，要是被姨娘发现自己和姐姐与周星星玩3P，非给骂死她俩不可，这可怎么办啊？
　　周星星却不慌张，耳听着宁无双的脚步声已经到了门外，要命的是外面的门居然没有上闩。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　苏坦妹看着楚方玉。
　　楚方玉看着苏坦妹。
　　周星星看看苏坦妹，又看看楚方玉，咧嘴一笑，刚想说个下流的理由，宁无双已经推门进了外间屋，正在迈步往里走。
　　楚方玉情急生智，将周星星推倒在床里面，一把拉过锦被，将周星星和自己的裸体一起盖住。
　　这时候，宁无双走了进来，看到苏坦妹和楚方玉两个人赤露裸地躺在床上，楚方玉身上盖着被子，苏坦妹洁白光滑的胴体完全裸露着不说，私处一塌糊涂，立马猜出这两个小妮子一定是在禁忌游戏，不由办起脸孔，说：“瑾儿，看你们称什么样子？这种事情也好意思大白天玩？”
　　苏坦妹和楚方玉又惊又怕，还在宁无双没有发现周星星，庆幸这下，楚方玉极力掩护着躲在被子中的周星星，苏坦妹则满脸通红地说：“娘，是我们不好啦，你来做什么啊？”
　　宁无双坐下来，用手在楚方玉的脸上捏了捏，“小丫头，说，是不是你缠着你姐姐给你做这事的？”
　　楚方玉无辜地说：“姨娘，你冤枉我啊，我没有嘛。”
　　苏坦妹急忙说：“娘，你不要怪小玉，是我教给她的……”
　　宁无双幽幽说道：“你这妮子，干嘛非教妹妹这种游戏？平时有香梅和小荷服侍你还不够啊？”
　　苏坦妹解释说：“和她俩没感觉吗，你不是也喜欢和姨娘吗？”
　　宁无双脸一红，指着苏坦妹说：“你……你居然笑话我？”
　　苏坦妹急忙说：“没有啊，我只是喜欢小玉而已，不过我们这可是第一次，真的嘛。”
　　宁无双点点头，说：“就算是第一次，也已经很过分了，你们才多大年纪啊？算了不批评你们了，有件事情同你俩商量。”
　　苏坦妹撒娇地拉住宁无双的胳膊，依偎在娘的身上，“娘，什么事情啊？”
　　宁无双说：“姐姐已经和唐姐姐商量妥了，打算将你俩都许配给周少侠……”
　　周星星躲在被子里一听，乐的差点蹦出来，幸亏楚方玉早有准备，将他按住了。
　　苏坦妹也是心中一喜，“娘，是真的？”
　　宁无双见女儿高兴的样子，酸溜溜地说：“当然是真的了，姐姐这不差遣我来问问，你俩愿不愿意？”
　　苏坦妹娇羞地说：“婚姻大事，父母做主，爹牺牲了，娘就为瑾儿做主吧。”
　　宁无双哼了一声，说：“嘴巴倒是挺甜，还记得娘啊，要是娘不乐意呢？”
　　苏坦妹吃了一惊，“娘，你怎么会不乐意呢？周大哥人品好武功好，娘……”
　　宁无双故意绷着脸说：“男人再好也没用，我希望我的女儿能找一个永远对她好的丈夫，而不是一个人品好，武功好的而已，就拿你姨丈和你父亲来说吧，那一个人品差了？还不是到头来害得我们姐妹遗恨半生？周星星人是不错，可是他一下子娶好几位妻子，我怕到时候冷落了我家瑾儿啊。”
　　听了母亲的话，苏坦妹这才明白娘亲的良苦用心，不由得心中舒爽，拉着宁无双的胳膊撒娇说：“娘，不会的，你不用替女儿担心，周大哥会对我很好的。”
　　周星星心中听的受听，忍不住在尽杯中偷偷摸了苏坦妹的腿窝一把，苏坦妹险些惊叫出来，宁无双突然问：“对了，周星星哪里去了？他不是来这里休息了吗？”
　　楚方玉急忙说：“周大哥酒喝多了，睡不着，说是到后花园走走，还不许我们姐妹跟着，透透风，估计一会儿就回来了。”
　　宁无双点点头，说：“等他回来，先不要告诉他，晚上我们还要考考他呢。”
　　楚方玉惊讶道：“考什么？”
　　宁无双笑道：“小丫头，这件事跟你们小孩子无关了，是我们大人的事。对了，你呢，你怎么说？愿不愿意和瑾儿还有殷离一同嫁给周星星？”
　　楚方玉娇羞道：“当然愿意了，这样我就可以永远和姐姐在一起生活了。”
　　说着，甜蜜地和苏坦妹搂在一起。
　　宁无双幽幽叹道：“说的也是啊，姐妹俩娥皇女英就可以永远在一起了，瑾儿，小玉，我也替你们高兴啊。”
　　宁无双走后，楚方玉和苏坦妹哪里还敢同周星星继续风流下去，赶紧穿衣服起来，周星星有些不太乐意，哄着两位妹妹想提前圆房，可是姐妹俩生怕在发生意外，劝说周星星多忍耐几日，再将身子给周星星。周星星只好同意，正好殷离找过来，四个人就玩在了一块。
　　周星星建议到外面走走，于是四个人悄悄出了后花园，来到大街上，有一座小茶楼，周星星正好口渴了，建议喝杯茶，苏坦妹埋怨道：“星哥，刚才人家好心给你端茶去，你却一口没喝，偏偏出来到这里喝？”
　　周星星说：“真是亏待了妹妹的好意了，当时只顾着……”
　　楚方玉怕事情说漏了，急忙说：“好了，我请客，走喝茶去。”
　　四人便朝那小酒馆走去。掌柜的低头在算帐，一个跑堂的店小二见两人走入酒馆，便笑问道：“客官要些什么？”
　　楚方玉道：“先来壶茶，等一会儿再点菜。”
　　店小二泡了一壶热茶送了上来。大家冲了茶，歇了一会儿便端起茶碗也准备喝下去。
　　周星星刚喝两口茶，突然前面出现两个熟悉的身影，说笑着往楼下来。
　　周星星惊讶地脱口道：“神手傲白，天虹道人？”
　　殷离和楚方玉、苏坦妹也看到了这两家伙，同时神手傲白也发现了周星星。
　　周星星反应神速，急忙对苏坦妹说：“瑾儿，此处不宜久留，你和阿离先保护玉儿撤退，我来掩护你们。”
　　殷离急道：“星哥……那你呢？”
　　周星星用威严地目光说：“我们还有大事要做，不能先暴露自己，你们都要听话，快走。”
　　楚方玉、苏坦妹、殷离见到周星星眼神坚定不容违背，急忙抽身离开。
　　苏坦妹说：“快些回去送信。”
　　神手傲白狞笑道：“周星星！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！果然不出郡主所料，你还真敢来荆州？”
　　他一拍手掌，接着从那后堂中涌出了一批人来，周星星见此情景均吃了一惊，只见那帮人大部分是昆仑派的道士，只见那群道士涌出了后堂，便迅速堵住了门口吧周星星围了起来。
　　为首的是天虹道人和神手傲白，在他的后面还有两个老头、一个老道士和一个中年汉子。周星星见那老道士的装素与昆仑派却不同，只见那老道士紫衣高冠，面白须黑，年纪约五十多岁，面貌详和，双目如电，手拿一把拂尘，背插一把长剑。那两个老头一个身着麻衣，脸色焦黄，死鱼眼，双目阴森，塌鼻稀眉，头发又稀又白，几乎是一个光头，约有七十多岁，提着一条旱烟杆，那旱烟杆比寻常的旱烟杆要长几寸，明眼人一看便知道那是他手中的兵器。
　　另一个老头约七十多岁，浓眉环眼，狮子口，酒糟鼻，闪着一双铜铃眼，满目凶光。而那个中年汉子面皮白净，约四十多岁，一身白衫，腰挂一把刀，刀鞘甚是华丽，模样甚是风流倜傥。那几人大模大样地走了出来，那个麻衣老者走近杨周星星面前，翻着一双死鱼眼打量着周星星，道：“还真敢来，小子，就请到王爷府上走一趟吧。”
　　周星星听了冷笑道：“有本事，就尽管来吧，也不用多费口舌。”
　　青木道长道：“好，我就用点苍剑法领教你的功夫。”
　　说着只见青木道长从背上慢慢抽出长剑，左手握着那把拂尘。
　　周星星见那青木道长的长剑刚一出鞘，便闪烁着一道紫光，寒气森森，便知道是一把宝剑。周星星见青木道长的长剑一出鞘，便知道是一把锋利之物，便不敢托大，于是凝神迎战。
　　青木道长抱元归一，道了一声“得罪”便凝神提气，他捏了一个剑诀，长剑缓缓递出，只见他一招“仙人指路”刺向于周星星的“膻中穴”长剑嗡嗡作响，如虎啸龙吟，风雷涌动，左手的拂尘也跟着一扫而上，袭击向周星星的天灵盖，这拂尘与长剑一柔一刚，正好互补。
　　周星星右手一翻，一招“天王托塔”竟直接搭向青木道长的长剑，斜震歪他的长剑，左手侧击而出，荡开那拂尘，跟着乘势劈向青木道长的胸口，竟以攻为守。青木道长不慌不忙，长剑回身一撩，竟斩向他的手腕。两人快打快攻，片刻拆了十几招，众人都站在旁边观斗。
　　周星星斜眼看天虹道人，只见他面露微笑，满脸的得意之色，心想：这牛鼻子好奸诈，让别人先打头阵，他好坐收渔翁之利。见青木道长和周星星两人正拼得激烈，只见那青木道人长剑纵横，剑光飞舞，拂尘飘飘，倏进倏退，周星星的宝剑也不甘示弱点打戳扫，招招不离青木道长的要害，犹如无数条毒蛇，隐含着风雷之势，围着青木道长周身点去。
　　两人穿插往来，瞬间打了十多招，却根本听不见一声兵器相碰的声音，两人的招数均是惊险绝伦。这青木道长是点苍派掌门青松道长的师弟，已经尽得了点苍派的真传，七绝剑法在他手中使出来犹如蛟龙飞舞，两人一时间打得难分难解。这屋子虽小，但见两人身轻如燕，身如鬼魅飘荡，衣袖鼓荡，双方兵器一沾即退，看似潇洒，其实是凶险无比，只要对方稍有失手，便会立即死于非命。
　　周星星一口宝剑舞得神出鬼没，掌风如排山倒海，但是他无心恋战，估计楚方玉她们走远，自己虚晃一招，就要逃走。天虹道人喝道：“小贼！站住！今天你还想逃么？”
　　说着拦在周星星的前面，周星星冷笑一声道：“怎么？你还想尝尝上次的滋味么？”
　　天虹道人听了大怒，长剑一点，竟刺向周星星的面门，天虹道人知道周星星的厉害，也长剑一抖，刺向周星星的左肋。两人长剑交加，即封了周星星的去路，又刺向他的要害。
　　周星星早已有了准备，口中说着话，手上的功夫丝毫不慢，宝剑一搭在天霞道人的长剑上，手腕一翻，只听见“当”的一声，只震得天虹道人的虎口疼痛，手臂发麻。天虹道人吃了一惊，周星星趁着他手忙脚乱之际，剑尖一点，竟刺向天虹道人的肚脐。天虹道人上次吃过周星星的亏，差点被刺破肚皮，他吓了一大跳，只得慌忙向旁边一闪，周星星早已跃了出去。
　　青木道长飘身跟上来。
　　突然，众人只听见“当”的一声，只见青木道长和周星星各退了几步，均站立不动。只见周星星的宝剑被削断在地上，左臂的衣衫被削了一截。再看那青木道人，虽然他手握长剑和拂尘，但脸色苍白，嘴角边流出了血来。只见青木道长朝周星星稽首道：“无量寿佛！多谢于少侠手下留情，贫道就此谢过！”
　　原来，周星星见与青木道长久战不胜，虽然他渐渐占了上风，但他知道自己即使胜了这青木道长，体力也会大大损耗，天虹道人和神手傲白等人就会趁机坐收渔翁之利。于是他便挺而走险，故意让青木道长削断了自己的宝剑，以麻痹对方，左掌趁机击向青木道长的胸口，没想到一击便得手，他左掌劈到青木道长的胸口时，突然想起自己这一掌劈死了青木道长，那么以后就和点苍派永远结下了仇，便撤了掌力。


第064章 唐花怒放
　　而青木道长见自己一剑斩断了周星星的宝剑，正待高兴，突然见对方的左掌已经劈到了自己的胸口，顿时大吃了一惊，他此时已经躲闪不及，顿时脸色微变。对方内力刚猛无比，纵是钢铁之身，也是无坚不催，更何况血肉之躯。他想：完了！他这一掌打到自己的身上，自己纵然不死，也是五脏俱伤，筋脉皆断，没想到今日死于这里。于是便准备同归于尽，长剑削了周星星后，顺势上撩，想斩下周星星的右臂。但即使如此，他还是输了一招，如果周星星一掌劈到他的胸口之上，青木道长便会立即中掌倒下毙命，即使那长剑斩到对方手上，也不会致命。
　　青木道长也知道这只是一招鱼死网破的打法，自己未必能伤到对方，但已经别无选择。他刚觉得周星星的左掌掌力猛烈击到自己的胸口之上，那股掌力刚震到自己身体上，突然间又消失了，便知道是周星星掌下留情。青木道长是侠义中人，却因为受了昆仑派天虹道长的蛊惑，痴心妄想得到屠龙宝刀，这才与神手傲白认识，但是他还不知道神手傲白已经归顺了汝阳王。
　　崆峒陆皓大步走到周星星面前，道：“小子，果然有两下子，值得为那魔教卖命吗？识相的还是快把金毛狮王交出来吧！”
　　周星星笑道：“我不知道你在说什么？”
　　陆皓冷笑一声，道：“你别再给我装蒜了，现在屠龙刀到了你们手中，难道我们不知道么？”
　　周星星长笑一声道：“我还道是什么风把崆峒二老吹下山来呢！原来是为了屠龙宝刀而来，真是应证了古人的那句老话‘人为财死，鸟为食亡’啊！”
　　那“五毒圣手”雷震听了阴侧侧地冷笑一声，道：“还不知道谁为财亡呢！只怕是你先去见阎罗王吧！”
　　周星星冷笑道：“如果两位是为了屠龙刀而来的，那么再下要令两位失望了，在下从未见过什么屠龙刀！”
　　神手傲白冷笑一声，心道：“真能撒谎，张翠山的儿子现在就在我手中，那个小子相信你也知道不少事情。”
　　但是，张无忌在自己手中的事情，他又不敢公布，只得说：“大家修要听他胡说八道，抓住审问。”
　　陆皓冷笑道：“我看你是‘老寿星上吊，活不耐烦了’！”
　　说着只见他手中的旱烟杆一扬，竟点向周星星的天灵盖，他号称千佛手，当然点穴的功夫非常了得，崆峒派的点穴功夫讲究奇、快、准，是武林中的一绝，他一出手就快如闪电，那旱烟杆又特别长，瞬间便点到了周星星的头上。周星星早有了准备，身体一闪，便避过了他的一击，左掌闪电般拍出，击向陆皓的胸口。陆皓招数不待用老，旱烟杆顺势一点，竟点向周星星的“神道”、“将台”、“灵台”三处穴道，他这把旱烟杆特长，攻击的范围便广，常常一招之中既点上盘，又点中下盘，随着身形步法的移动，还可点人的背后，几乎人体所有的穴道都能点到，真是令人防不胜防。
　　周星星心想：这老家伙不给点颜色他看，他还当真以为自己天下无敌呢！于是便暗运真气于手上，揉身欺上，左手抓向他的旱烟杆，右掌平胸推出，他这一掌看似不带丝毫风声，内劲隐而不发，正是以意使气化无形的上乘掌法功夫，化有形为无形，掌力之强，如催枯拉朽之势。陆皓自恃武功高强，又见周星星与青木道长激战了许久，见周星星一掌击来，便凝神聚气也挥手一掌击出。只见两人双掌相交，无声无息，但见陆皓身体往后一仰，一个筋斗翻出了七八尺之外，连连退了四五步才站住脚跟，一张老脸胀红得像猪肝一样，花白的头发随风飘散在脸上。而周星星却站立不动，双方这一掌便分出了胜负。
　　那五毒圣手雷震见周星星如此厉害，心中也暗暗吃惊，他偷偷掏出一个精钢打制的指环戴上，笑道：“小子，你果然有点功夫，你敢接老夫一掌么？”
　　说着大步上前，他那指环又小又细，戴在手指上毫不起眼，指环里藏有淬了剧毒的钢针，周星星也早看在眼里，冷笑道：“有何不敢？看掌！”
　　说着右掌一掌缓缓劈出，一股掌风便扑向雷震。
　　雷震待他的手掌已经击出，即将击到自己的面前才一掌用力拍出，却不料周星星手掌一偏，却拍在他的肩头上，雷震退了七八步，顿时大怒，骂道：“卑鄙小人！竟敢暗算老夫！”
　　说着准备扑上去跟周星星拼命，周星星冷哼道：“一把年纪了，还用这种小儿科对付你爷爷，真不害臊。”
　　天虹道人和神手傲白两人长剑一封，拦住了周星星。只见周星星翻手抢过身边一个大汉的一柄长剑，天虹道人和神手傲白用两剑困住周星星，那昆仑派的道士也一拥齐上，周星星被围得里三层外三层的，但是周星星手中长剑如龙，片刻间惨叫声不断，便有两人丧命于周星星的长剑之下。
　　崆峒二老陆皓的旱烟杆被削断了一截，便退到一旁，他见昆仑派的道士和雷震都参战了，便站在一旁压阵，周星星虽然武功高强，但饿虎架不住群狼，在那群昆仑派道士的围攻之下，便渐渐不敌。
　　见天虹道人的长剑递上，刺向自己的“期门穴”便长剑一拨一点，天虹道人也不进攻，长剑一封，趁机粘住了他的长剑，转守为攻，神手傲白趁机在旁边刺向周星星的“关元穴”周星星突然大吼一声，长剑突然脱手而出，竟飞向天虹道人，呼呼生风，去势如雷霆万钧，天虹道人见状知道厉害，不敢用长剑去拨，只得慌忙向旁边一闪，周星星趁机右掌突然猛劈向天虹道人的长剑之上，天虹道人想：你这不是自讨苦吃么？于是他长剑一抖，竟刺向周星星的右掌，只听见“嗤”的一声，那长剑竟直穿过周星星的袖子，险一些就斩断了周星星的手臂。
　　天虹道人正暗自得意，却不料周星星大吼一声左掌突然猛地击出，他这一掌犹如排山倒海之势，竟一下子便击到了天虹道人的胸口之上。天虹道人没料道周星星竟然突然打出这一掌，顿时被他打飞了出去，直飞出去撞到了墙上，他挣扎着想站起来，但马上又倒了下去，口中喷了几口血，便昏死了过去。他哪里想到，周星星是故意买的破绽，故意让天虹道人刺中自己袖子，来以此麻痹天虹道人，而左掌那一击才是致命的一击，没想到天霞道人果然上了当。
　　周星星见天虹道人被他打伤，顿时不顾伤痛，飞快地奔出门外，神手傲白见他伤了天虹道人，早已提剑追上，周星星也不回头，似乎早已料到他会追击，左手随手一连抓起两张桌子向后掷去，那桌子呼呼地飞向神手傲白，凌厉无比。神手傲白只得连连拍向那飞来的桌子，周星星趁机奔到了门外。
　　昆仑派小道士见周星星逃出了店外，又见天虹道人昏倒在地上，连忙扶起天虹道人，撕开他的道袍一看，只见天虹道人的胸口印着一个乌青的手印，知道他受伤极重，似乎活不成了。
　　周星星瞬间奔出了屋子外，陆皓提起那根旱烟杆抢步上前，和雷震想拦住周星星。
　　雷震只听见身后掌风如浪涛，只见周星星整个身体正扑向自己，瞪着一双虎眼，双目闪着凶狠的目光，像一只发疯的老虎，右掌虎虎生风，样子甚是恐怖，吓得他心惊胆战，慌忙挥着铁爪扫向周星星。
　　周星星见那铁爪伸向自己，他的铁爪上喂有剧毒，见血封喉，人若中了他这铁爪这毒，半个时辰即毙命。雷震心中得意，却不料周星星脚下一滑，身子突然倾倒，转向了雷震的左面，雷震大骇，挥兵器阻挡，但此时他想躲开已经是不可能了，周星星左掌劈出，这一掌结实地打在雷震的胸口之上。只见雷震口中喷出一口血，握着胸口软倒在地上。
　　这时候单听一声娇咤，一道白影凌空扑之，来人用白纱蒙面，但是周星星还是认出她是唐念尘。
　　唐念尘是四川唐门的大公主，武功更为厉害，楚方玉她们几个跑回去送信，唐念尘、殷素素、宁倾城、宁无双让她们三个守在家中，四人一起来救周星星。临行时，宁倾城拿出四张方帕，让大家遮在脸上，便一起赶过来。唐念尘轻功最好，所以先一步赶到。落地之后，唐念尘手中长剑一挥，划出了一朵朵剑花，紫芒闪耀，只听见一阵阵“丁当丁当”的乱响，只见她所到之处，便见那群道士惨叫声不绝，那撞到她长剑的道士不是长剑被她削断，就是被她的长剑削中了手臂，有的断了手臂，有的半个脑袋也被她削了下来，真是惨不忍睹。
　　陆皓唐念尘的宝剑杀伤了许多昆仑派的道士，神手傲白剑唐念尘的长剑凌厉无比无比，那群道士渐渐阻拦不住她。就提剑拦住，长剑一点竟刺向唐念尘的面门。但是片刻便被唐念尘打的连连后退，突然见陆皓也奔到了她的身后，陆皓的旱烟杆一点，竟戳向她的“风府”、“哑门”、“灵台”等穴道，奇快无比，手法诡异。唐念尘在两人的夹攻之下，却丝毫不惧，长剑一摆，格挡住二人的兵器。
　　神手傲白剑唐念尘武功太高，似乎比周星星还要难缠，就悄悄取出暗器，想偷袭唐念尘，但他那里知道，唐念尘是四川唐门的大公主，暗器功夫独步天下，眼角余光已经注意到神手傲白的小动作，她冷冷一笑，只等神手傲白虚晃一招跳出去，不等神手傲白出手，唐念尘已经抢先一步，她纵身跃到周星星头顶之上，以足尖支撑住自己的身体，喝道：“数倍居然跟我斗暗器？”
　　之间一道金光从唐念尘身上射出来，在场的主人均被这道金光耀了眼睛，神手傲白手中刚拿出的暗器，还来不及发射，就见唐念尘身上金光一闪，接着漫天花雨的金光跟着朝四面分散开来，四周的那些人顿时哀呼中倒地，神手傲白也觉得胳膊上一麻，“不好，暗器有毒。”
　　这时候，远处马蹄飞扬，官府的重甲骑兵已经包围过来，唐念尘抓起周星星说：“快走！”
　　凌空飞跃飘身纵上高房，唐念尘对下面喊道：“你们中的是四川唐门的唐花怒发，三天之内伤口会慢慢溃烂，三天后毒发身亡，这世上只有我一个人有解药，想活命的，两天后在东城门等着拿解药。”
　　说罢，与周星星飘身而去。
　　中途与殷素素，宁倾城、宁无双姐妹汇合，悄悄潜回楚府，殷素素惊喜道：“大嫂，这样快？”
　　唐念尘阴着脸说：“为了救星星，我将唐花怒放都发射了。”
　　殷离惊讶道：“娘，那可是唐门的镇派之宝，一旦发射，就再也难重装了。”
　　唐念尘微笑道：“星星能够平安，没了那件天下无敌的暗器，也是值得啊。”
　　周星星感恩涕零，“尘姐，我真是好感动啊。”
　　宁倾城见周星星称唐念尘尘姐，心道：“这算是怎么按得辈？”
　　但是，现在来不及想这些，她吩咐楚员外亲自看好大门，不许方外人进来，一旦官兵来搜查，让他想法子周旋。楚员外是老实人，领了夫人命令，就看守大门去了。
　　总算是有惊无险，大家心中暗自庆幸，聚在一起商议营救张无忌的办法。
　　还没等商议出个结果来，楚员外就慌慌张张跑进来，“夫人，不好了，官兵进府来了。”
　　宁倾城一听站了起来，众姐妹也纷纷站起来，楚员外喘了口气说：“官兵奉郡主之令，搜查要犯，我拦不住，只好让他们进来了，他们现在正在前院搜查，马上就要过来了。”
　　宁倾城峨眉紧锁，思量对策。
　　宁无双着急地说：“姐姐，和他们拼了。”
　　宁倾城摆摆手说：“我们现在还没有暴露，官兵只是例行公事，地毯式的挨家挨户搜查，他们还不一定能发现我们，再说他们也不认识我们，凭什么就断定我们是凶犯？念尘，你和素素还有星星三个人回避一下，我来应付。”
　　正说着，院子里一阵吵吵嚷嚷，一对满副戎装的官兵闯进来，周星星就和唐念尘、殷素素躲入内室。
　　“所有的人，马上到院里来集合。”
　　一名百夫长吆喝着。
　　“都在这儿了吗？屋里可还有人？”
　　“回将军，我们家的人全在这里了。”
　　宁倾城凑上来，笑盈盈地说：“将军，我们楚家可是荆州城有名的大户人家，向来都是遵纪守法经营生意，这个……你们拿去卖茶叶喝。”
　　唐念尘说着，将一个银包悄悄地过去。
　　那名百夫长掂在手中，十分压手，心中高兴，正要塞入怀中，突然有人冷声说道：“楚夫人，我们王府的军官，何时要轮到你来发放赏银？”
　　百夫长一激灵，下的赶紧将手缩回来，那包银子也掉在地上。
　　宁倾城定睛一看，眼前出现一个身穿戎装的标致女子，她脸上似笑非笑，将银包捡起来，交到宁倾城手中，然后说：“我们按规矩办事，马虎不得，我亲自进去看一下。”
　　说着，她已经迈步走了进去。
　　宁倾城看了妹妹一眼，两个人轻轻点点头，看来这一场恶战是在所难免的了。
　　进内室搜查的这个女子，正是绍敏君主的大嫂韩雪盈，韩雪盈从宁倾城的眼神中，隐隐觉察出屋内有情况，所以她一迈进来，就将手紧紧握住佩剑，以备随时发生的意外。
　　周星星一看进来的韩雪盈，乐了。冲唐念尘和殷素素打了个不要乱动的手势，然后他自己悄悄地绕过屏风走出来。
　　韩雪盈发觉有人走出来，顿时警觉地转身，刚要抽剑，发现面前之人居然是在红袖山庄与自己风花雪夜一场，令自己至今念念不忘的周星星，不等韩雪盈惊叫出来，周星星快步上前，握住她的双手，“韩姐姐，原来是你啊，你是来找我的吧？”
　　韩雪盈真不知道该怎样回答，“我……你怎么会在这里？”
　　周星星笑盈盈道：“我就是来找你的啊，红袖山庄一别，我至今还记着我们俩的那一场激情相爱，你来的正好，可是为什么要带这么多人来？”
　　韩雪盈说：“你还说，我带人就是来抓你的。”
　　周星星大为惊讶，“抓我？你不会是开玩笑吧？”
　　韩雪盈叹道：“好弟弟，我怎么会舍得抓你？还不是奉了郡主的命令，没有办法。刚才在大街上打架闹事的人是你吗？”
　　周星星嘿嘿笑道：“不知道，我在这里从来没有出去过。不如这样吧，我们好长时间没有见面了，你就留下来陪我说会话吧。”
　　韩雪盈慌忙摆摆手，“不可，郡主亲自督阵，一定要抓你，现在全城戒严，正在挨家挨户找你呢。”
　　周星星哭丧着脸说：“那么，姐姐你打算将我带走，交给郡主请功了？”
　　韩雪盈急忙变态，“不会的，绝对不会，我怎么能出卖你？”
　　周星星笑了笑，上前一步搂住韩雪盈的纤腰，“我就知道姐姐舍不得，不如这样，你出去告诉那些兵，就说这里没有你们要找的人，让他们滚蛋，你留下陪我……我想死姐姐了，今天我们就好好亲热亲热。”
　　韩雪盈被周星星一把抱住，急忙说：“不行啊，那些兵都在外面等着呢，要不我现在就将他们带走，明天……明天我再来这里找你……”
　　韩雪盈娇颜一阵羞红。
　　周星星却说：“今天为啥不行？你将他们打发走，不就行了吗？”
　　韩雪盈说：“郡主在亲自督办这件事，要是被她发现我留下来，她会怀疑的。要是她亲自找上来，你就麻烦了……”
　　周星星点点头，笑道：“韩姐姐，你对我真好，处处为我着想，我真是爱死你了，这样吧，我们快一点来一次，我实在是太想你了。”
　　说话间，周星星就拖着韩雪盈来到桌子前，不容分说，就将她上半身按在桌面上，“星弟，不行的……”
　　周星星哪里管许多？将韩雪盈的身子压成弓形，将她的裙子撩起来覆盖到背上，然后解开她的里裤，雪白粉嫩的玉臀就完全暴露出来，不等韩雪盈反抗，周星星就将自己茁壮坚挺的宝器杵了进去。
　　“啊！”
　　韩雪盈深深叫了一声，本来还想挣扎一下，可是周星星那强大的宝器带给她的快感，让她难以把持自己，情不自禁地跟着周星星的节奏耸动起来，“星弟……你要快点来啊。”
　　躲在后面的唐念尘和殷素素看的目瞪口呆，再跟着周星星放荡的行为激情萌动的同时，也深深为周星星俘获女人芳心魅力的能力所折服，殷素素赞叹道：“星弟真是厉害，就说这女子是汝阳王的儿媳妇，居然就这样被星弟俘获了，正好为我们所利用。”
　　唐念尘也小声说：“是啊，星弟的大宝贝就是迷死人，不过这个小浪蹄子也真够风骚的，外面还有那么多兵等着，她就在这里给星弟了，哼，她到是舒服了……”
　　韩雪盈此刻桃腮晕红，鼻翼煽动，那阵阵快感，让她无法自抑，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。她终忍不住哼了起来，周星星看她那美艳不可方物的娇姿美态，忍不住想逗逗她，宝器退出悬在她私处入口。韩雪盈周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合周星星的动作，她紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住周星星的手臂颤声道：“不要停，好弟弟不要逗我，快些给我。”
　　长长的指甲深深陷入周星星手臂，周星星感到一股快意，全身压上她丰满的身体，韩雪盈玉臀不住扭动，周星星再次深入，她欢喜的呻吟出声，周星星将大受伸入衣服中大力揉捏着她的酥胸，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的私处骤然一箍，娇嫩不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开，紧紧包住了宝器顶端阵阵吮吸。
　　周星星不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，忍不住就要狂射而出。
　　韩雪盈完全放开了矜持，甚至比上一次还要放荡、还要主动，臀部剧烈的晃动，私处不断的吞吐着周星星的宝器，每一次进出，腿间鲜红的嫩肉都向外翻动，蜜汁四溅，一双秀目紧闭，檀口发出断断续续的呻吟，甚至偶尔还喊出声来，随着她身子的上下起伏，身后如丝的长发随着螓首的晃动形成一个个弧形的波浪。
　　周星星大力中，一边抚摸揉拧着她浑圆隆起的臀肉。那有力的挣扎反而更加重了那摩擦的紧密。
　　在她臀上的大手不由伸到股间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。周星星捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄，她的身子越来越软，下体模糊一片，韩雪盈只感到自己酥胸的每一寸肌肤都在燃烧，心神俱醉，如临太虚幻境、飘飘欲仙，进入了最紧要的关头，丰臀急速摇动，每一次肌肤交接都发出“啪啪”的撞击，她一声尖叫，失声道：“好弟弟，雪盈不行了，你快去要了姐姐吧！”
　　她小腹一阵收缩，剧烈颤抖，身子一软，就倒了下去。


第65-67章 龙霸十美（车轮大战☆★三章合一）
    宁倾城在外面心道：“这女子进去这么长时间，既没有声张，也没有出来，是不是被唐姐姐做掉了？我该怎么办，再没有得到里面确切的消息前，尽量保持冷静吧。”
　　她正想着，就见韩雪盈从屋里走出来，冲这些官兵一挥手，“我已经仔细搜过了，这里没有嫌疑人等，我们搜查下一家。”
　　目送韩雪盈带着官兵离去，宁倾城和宁无双姐妹二人互相看看，搞不清楚韩雪盈在里面发生了什么情况，她这样机警的一个人，进去了，会发现不了情况？唐姐姐他们人去了哪里？
　　正寻思着，周星星和唐念尘、殷素素一起走出来，之间殷素素正在小声埋怨周星星，周星星却是满面春风，一场虚惊之后，楚员外继续去前面放哨。一行人重新回到屋中落坐。
　　宁倾城说：“唐姐姐，刚才吓煞我了，我还以为这一次一定要暴露了，我们都做好了和鞑子兵决一死战的准备了。”
　　看到外面天黑下来，宁倾城为大家安排了住宿。
　　周星星和殷离一间，唐念尘和殷素素一间。
　　吃过晚饭，回到房间，唐念尘和殷素素坐在一起说今天的事，外边一阵脚步声，倾城无双姐妹俩笑盈盈走进来。
　　唐念尘笑问：“倾城，无双，你们有事吗？”
　　宁倾城做到了唐念尘身边，伸手搂住唐念尘的纤腰，风情万种地说：“唐姐姐，我们姐妹来看看你啊。”
　　唐念尘因为已经和殷素素彼此之间相较熟悉，又有了昨天晚上的暧昧，刚才又看到周星星领着殷离和楚方玉、苏坦妹三个高高兴兴走了，一定是风流快活去了。和倾城无双大半年不见，也就顺水人情，将殷素素拉下水。
　　“倾城，我看你是香闺寂寞，找我们来寻乐子吧？”
　　唐念尘在娘倾城胸前捏了一把，宁倾城呵呵笑着说：“知我者，唐姐姐也，你都大半年没来我这儿了，我当然想念姐姐。”
　　唐念尘就看看殷素素，一张大床上做了四个美女，殷素素也知道大嫂和这对姐妹关系暧昧，心中正在猜测着，唐念尘说：“素素，今天晚上，我们正好放松一下吧。”
　　殷素素心道：“倾城无双姐妹，美貌无双，星弟这个小色狼，岂肯放过她俩？我正好趁这机会与她俩打成一片，帮助星弟促成这件好事。”
　　于是笑着说：“大嫂，不知道怎样取乐放松啊。”
　　唐念尘说：“素素，你和我的关系，我也不瞒你，我和倾城无双姐妹，都是因为丈夫不能满足自己，才成了至亲致密的好朋友，我们……相互抚慰一下对方，今天，我们正好四个人……”
　　唐念尘说的吞吞吐吐，殷素素直爽地笑道：“大嫂，看你羞答答的样子，直说就是嘛，其实，看到倾城无双姐妹这般美貌性感的火辣身材，我早就心动了，只是人家没有这方面的经验，正好跟你们学一学，呵呵，看看好玩不好玩。”
　　唐念尘没想到殷素素这样爽快就同意了，就看宁倾城，“倾城，我们怎样分组？”
　　宁倾城笑道：“唐姐姐，我们俩是老相识了，虽然我对唐姐姐你怀念万分，但是素素在这儿，我好想跟她亲热一会，就这样好了。”
　　说着，宁倾城移动身子，搂着殷素素到床脚去了。宁无双则笑盈盈凑过来，与唐念尘并挨着躺下来，两个人对视一笑，红唇凑上来，轻轻一吻，然后分开。
　　宁倾城向身边的殷素素一望，浅浅一笑，轻轻抚摸着她的手，悠悠地道：“素素，我和你大嫂相交已有十年了，当时我认识她的时候，她刚生下殷离不久，因为你哥哥的薄情寡义，我劝她想开一些。”
　　殷素素说：“是啊，我大嫂那一点不比那个小狐狸精强？论相貌和武功，都比那个小狐狸精强出百倍。”
　　宁倾城幽幽一笑，说：“其实，你大嫂也有她的缺点，那就是她做为一个女人，有些太矜持。女人嘛，做客人面前要做贵妇，在丈夫的怀中要做荡妇，唐姐姐哪样都好，唯独不会放荡自己，我说的没错吧？”
　　娘倾城说着，咯咯地笑起来。
　　殷素素略有同感，感触颇深地说：“听宁姐姐这样一说，我倒真看出大嫂身上不少的缺点来，作为一个女人，她那样保守，是不太让男人喜欢。急得她和我哥哥同房的时候，我偷听他们，她居然忍住的，整个过程一声都不吭，哈哈，纯碎木头人一个。”
　　宁无双正和唐念尘抱在一起调笑，听到这话，她也咯咯笑起来，“是啊，我和唐姐姐第一次玩的时候，她居然一直闭着眼睛不敢看我呢。”
　　唐念尘羞得无地自容，“你们……都嘲笑我是吧？哼，往后啊，我就放荡给你们看。”
　　宁无双咯咯笑着，掀开唐念尘的衣襟，将一只玉手伸进去，握住一只绝对丰满的玉峰，轻轻地摇着，“不过，唐姐姐胸前这一对宝贝，可是举世无双啊，殷野王真是没有眼光，就算唐姐姐自身素质差一些，要耐心调教一下，也是一位床上高手嘛。”
　　“去你的，又来取笑我。”
　　唐念尘也笑着，将手伸到宁无双怀中，乱摸起来。
　　殷素素看得心头一颤，心道：“大嫂和这姐妹俩这些年来，一定熟悉的很，倾城无双这一对姐妹花，说起来也够命苦的，倾城的丈夫虽然建在，却得了那种丧失男性功能的怪病，而无双的丈夫则死在战场上，大嫂呢，是因为哥哥先冷落了她，也是情有可原。自己呢？五哥对自己情深意重，尤其冰火岛上对自己更是无微不至的关怀，到头来自己还是耐不住寂寞，红杏出墙。哎！究竟是自己意志薄弱，还是星弟这孩子太会诱惑人？我怎么就逃脱不了他的感情杀戮呢？
　　这时候，宁倾城已经十分投入地亲吻着殷素素的周身，殷素素虽然也是受益匪浅，在宁倾城高超的技术下获得了不少的满足，但是这微不足道的满足，怎么能和星弟的……比？要是再和星弟杀上一场该多好啊？殷素素想着，一边配合宁倾城，两个人互相抚慰着对方，一同达到了快乐的巅峰。
　　事毕，殷素素搂着宁倾城丰腴的胴体，低声说：“宁姐姐，多年来，也真够难为你的了。”
　　宁倾城幽幽说道：“我能有什么办法呢？一个苦命的女人，享受不到应该得到的乐趣，只能虚凤假凰的了一度日，用来弥补自己身体的空虚，得到一些解脱。要是连这种生活也没有，活着真就没有什么意义了，素素，你多好啊。张五侠英俊潇洒，一定对你很好吧？”
　　殷素素悠然一笑，“还行吧，不过五哥一直信从他师父，认为男女交欢只会给男方带来伤害，故此在这方面极为控制自己，我们新婚时候，在孤岛上也没有啥事情可做，就任着性子玩这个了，每天晚上做两次，白天中午还要偷偷来一次……”
　　宁倾城羡慕地说：“素素，真是羡慕你啊，到底张五侠是练武之人，我家员外真是不能像比啊，从来没有过梅开二度的时候不说，生下小玉之后，还得了怪病，我真是命苦啊。”
　　殷素素见她听自己说的春情萌动了，就笑盈盈一边继续抚弄她的妙地，一边说：“宁姐姐，你或许不知道，比起星少主来，五哥是小巫见大巫了。”
　　宁倾城心中一愣，“什么意思？”
　　殷素素将声音放低，凑到宁倾城耳边，小声说：“星弟那胯间的宝贝不但巨大，而且经久，阿离一个小姑娘根本就招架不住，所以我才提出来，让小玉和小妹都给星弟做填房。”
　　宁倾城羞红着脸说：“我不是都答应了吗。”
　　殷素素又说：“问题是，她们三个小姐妹，也应付不了星星啊。”
　　宁倾城惊叫起来，“什么？三个人都不行？”
　　宁无双也听到了这边的悄悄话，她和唐念尘已经停下来，一边休息，一边私聊，听到这里，也情不自禁地喊道：“三个老婆还不够？星星有这样神武吗？”
　　殷素素娇笑道：“有没有，你们问我大嫂。”
　　唐念尘急道：“素素，你这是怎样说话啊？干吗要问我？”
　　殷素素笑着说：“星弟是你的宝贝女婿嘛。”
　　说罢暧昧地笑了笑，凑在宁倾城耳边说：“不但是大嫂的宝贝女婿，还是大嫂的如意郎君呢。”
　　“啊？”
　　宁倾城惊讶地望向唐念尘，唐念尘知道瞒不过去，况且她也肩负着帮助周星星收下倾城无双的重任，于是只好点头说：“事……倒是有这么回事，不过，我可不是因为难耐春闺，而是因为我心疼我女儿阿离，见她招架不了星弟的强势攻击，只好出此下策。”
　　宁无双既羡慕，又感到意外，“唐姐姐，你们母女共侍一夫啊？”
　　唐念尘脸红着笑道：“还有素素呢。”
　　宁无双更加意外，“你们都？”
　　殷素素娇笑着说：“也不瞒你俩了，我和大嫂现在都是星弟的妻子……”
　　宁倾城问：“素素，你也和星星？可是，你还有五哥啊？”
　　殷素素叹口气说：“五哥只知道修炼武功，哪里有星弟那般有情调，知道关心人。无忌出了这样大的事，他可倒好，在武当山悠哉悠哉，哼！我背着他和星弟好，也是因为有报复他的原因。”
　　看着倾城无双姐妹两个惊疑的神色，殷素素又说：“你们或许不信吧，不信可以自己瞧瞧去，看看我的话是不是真的，反正我没有骗你们，这会儿，估计你俩的宝贝女儿正在受刑呢。”
　　宁无双看看宁倾城，说：“姐姐，要不我们去看看，别让小玉和小妹吃了亏啊。”
　　宁倾城早就沉不住气了，一听殷素素说周星星那样厉害，况且她俩都已经偷吃了，恨不得马上看看眼界。
　　于是，四个女人穿起衣服，朝周星星房间来。
　　轻手轻脚来到房屋里面，却见香梅和小荷两个小丫头，正弓着腰躲在外间屋朝里面偷看，可想而知，里面的情况一定是春色无边。听到身后脚步声，香梅和小荷急忙回身，看到倾城无双姐妹，吓得急忙将伸在裙子里面的手抽出来，刚欲声张，宁无双示意她们不要出声，六个女人就全都将好色的眼睛凑上来……
　　周星星并没有急于和三美正式开始，而是吟诗填词，热闹了一会儿，然后再左拥右抱，四个人一起滚到床上。
　　周星星知道楚方玉和周星星见殷离一副欲言又止的害羞模样，更加奇怪，轻轻将她拉了过来。殷离不安地拉着衣袖，半晌才道：“星哥哥，你比较喜欢谁？”
　　周星星道：“什么？”
　　殷离红着脸，低声道：“就是……素素姑姑、我娘，还有我啊。”
　　周星星伸手搂住华瑄纤腰，微笑道：“当然是你啦。”
　　殷离双眼陡然明亮起来，道：“真的吗？”
　　周星星笑道：“谁来问我，我便说是谁。”
　　殷离楞了楞，小嘴一噘，嗔道：“星哥哥，我跟你说真的啦！”
　　周星星微微一笑，道：“那我可答不出来了。”
　　殷离脸上微微发热，低声道：“那……你比较喜欢跟谁……跟谁……”
　　停了一下，脸上更加红了，才道：“跟谁……做……做那件事啊？”
　　周星星一怔，道：“怎地问起这个来？阿离，你今天是怎么啦？”
　　殷离羞得低下头去，不敢看着周星星，低声道：“今天我们有三个人，你可能应付不来，所以……所以是不是要轮流……”
　　话没说完，周星星已忍不住失声而笑。殷离急道：“你……你不要笑啦！”
　　周星星笑道：“好好，我不笑。今天从你开始轮是不是？”
　　殷离脸蛋直红到了耳根，低声道：“不是啊。”
　　楚方玉和苏坦妹都是娇羞掩着脸不敢看，周星星说：“阿离，比起她俩，你算是经验丰富了。我要先轮你。”
　　周星星在她脸颊上亲了一下，拉着殷离，一起在床边坐下，道：“阿离，帮我一下好吗？”
　　殷离嗯了一声，面带羞涩，缓缓解开文渊衣带。周星星执起殷离右手，往她腰带上轻轻一按。殷离脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡的香气飘了出来。
　　楚方玉和苏坦妹两对澄澈的眼睛害羞地望着周星星和殷离。
　　周星星侧转身体，摸了摸殷离柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回拨弄。殷离嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。周星星轻缓地挑逗那小小的唇，殷离娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了“嗯嗯”的声息。
　　看着殷离认真的回应，周星星也不能只单纯引逗，撤开手指，吻了上去，品味香唇柔舌。一吻之下，殷离已是心弦大乱，忘我地回吻。两人交相缠吻之际，更动手除下对方衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随着深吻转为激烈的热吻，周星星和殷离已渐渐沉醉于浓郁的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯。
　　吻到尽头，两人喘息着分开，周星星固然衣物凌乱，殷离更是曲线毕露，上衫已被除去，一件鲜艳的红色小兜半掩酥胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。
　　周星星双手滑过她手臂、双肩、背脊，取下了那件小兜，停在那可爱的胸脯上。
　　殷离双目紧闭，兴奋地喘着气，任由周星星揉动她的双峰，手掌更按在周星星手背上，失神地叫道：“啊……文……星哥哥……”
　　随着两粒樱桃般的淡红色慢慢挺立，感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了不胜娇羞的鸣泣声。
　　楚方玉和苏坦妹从来没有见过这样香艳的情景，马上就被迷住了，回想起今天白天周星星和自己亲热的情景，两颗芳心怦怦直跳，再难平静。只顾着不错眼珠地看着周星星和殷离的激情碰撞，不知不觉间，双腿间已是湿黏黏。
　　看着殷离渐趋迷乱，周星星忍不住下身硬直，顶端不停磨蹭着殷离私处，双手游移至殷离腰际，身位稍转，自己仰躺在下，让殷离伏在自己身上，叹道：“阿离，哥哥实在没多少力气了，这次你就自己来吧。”
　　殷离微微一怔，却见周星星眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，将私处往那火热的阳具迎去，轻咬下唇，扭腰摆臀，阳具慢慢插了进去。
　　周星星手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道：“离妹，你……你做得很好嘛。”
　　殷离羞得无以复加，低声道：“丢脸死了……星哥最讨厌了啦！”
　　口中虽然这么说，柔嫩的洞口却焦急地加速包裹着仰天直立的肉棒，给予它温润的感受，令周星星越来越是亢奋。殷离拼命压抑羞意，将阳具纳入身体深处，这一番主动前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出渴望激情的要求。
　　周星星手指在她屁股上捏了一捏，示意继续。殷离难为情地凝视周星星，低声道：“真的……要我来动吗？”
　　周星星在她唇上印上一吻，笑道：“我想看看离妹到底多厉害呢。”
　　殷离满脸通红，双手按在床上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始慢慢动了起来。
　　在殷离的主导下，周星星轻松地享受温暖舒畅的身体，一边鼓励道：“对了，就像这样……离妹……真的很棒喔。”
　　殷离羞怯地摇着头，发丝飞散，急叫道：“好……好丢脸……星哥哥，我……我……啊啊……”
　　周星星轻声道：“别这么说，阿离，你现在这模样真的很好看呢。”
　　殷离又是一阵害羞，下身快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴滴汗珠自双颊落在文渊胸前，下体交合处滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。
　　“唔唔……啊……嗯……”
　　逐渐被快感浪潮淹没的殷离，双手紧紧抓住床单，双乳急速波动，虽然不甚丰盈，但精致超凡的外型，加上无比的柔嫩，看起来另有一种诱人韵味，纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令周星星魂为之销，不再出言引导殷离，双手突然在她腰边施力，娇躯摇晃得越发浪荡，阳具进出得更是深入，几乎令殷离灵魂尽酥，香颈一仰，哀声叫道：“啊、啊呀！”
　　一连串婉转娇啼随之不绝于耳。
　　忽然之间，殷离双手支持不住，整个趴倒在周星星身上，一对粉唇迷糊地乱吻文渊肩颈之间，犹自呻吟道：“唔……唔唔……星哥哥”周星星双手动着殷离腰间，剧烈的快感急速攀升，娇嫩的洞穴中一片滚烫，已经到了极限。
　　殷离狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟：“啊、啊啊……快……来……”
　　但见她勉力撑起身体，眼睫颤动，私处已如洪水泛滥似地，爱液从阳具进出之处大片飞溅。周星星陡然紧紧抓住殷离香臀，叫道：“阿离！”
　　“嗯……啊……啊啊啊！”
　　一股灼热无比的力道赫然冲击殷离，迫使她发出了极乐的吟叫，在一瞬间，殷离的意识成了一片空白，旋即被殷离的炽热爱意所灌注，一阵剧烈的颤抖之后，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在周星星怀里，回荡着幸福的呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出。
　　殷离微弱地喘着气，柔弱地伏在周星星身上。周星星轻轻将她抱住，虽说胸口负伤，却也全然不觉，所感受到的只有殷离嫩乳上柔腻的触感。过了好一阵，殷离慢慢仰起头，低声呢喃：“星哥哥……我……”
　　脸上突然一阵羞红，道：“刚才……真的好舒服喔……”
　　周星星淡淡一笑，慢慢坐了起来，摸摸殷离头发，柔声道：“阿离，你真可爱。”
　　殷离俏脸生晕，忽现腼腆之意，道：“星哥哥，阿离够了，楚姑娘和苏姑娘都等急了。”
　　周星星一听，不禁笑了出来，在她鼻子上轻轻捏了一下，道：“你这个小丫头，还挺会心疼人。”
　　殷离也颇觉不好意思，搓了搓手，娇声道：“她们也喜欢星哥哥兄嘛。”
　　周星星笑了笑，忽然心中一动，道：“阿离，看我的。”
　　周星星将苏坦妹先抱过来，他认为苏坦妹更大方一些，决定先给她开。
　　“星哥……”
　　苏坦妹突然开口叫住了严晓星。
　　周星星回头道：“小妹，有什么事？”
　　苏坦妹突然涨红了脸，低下头轻声道：“星哥，我有些怕？”
　　“星哥……”
　　苏坦妹嘤咛一声，没有气力似的倒入周星星的怀里，梦呓似的说：“星哥……你……你一定要温柔一些吧……”
　　“小妹……”
　　周星星低叫一声，嘴巴便印上了红唇，四唇交接，两个嘴巴便紧紧贴合在一起，好像再也不会分开，周星星的舌头，轻而易举地叩开了编贝似的玉齿，熟练地缠着那丁香玉舌，勾入口里肆意品尝。这缠绵的一吻，使苏坦妹芳心喜透，星眸半掩，热情如火地抱着周星星的脖子，享受这难忘的吻。周星星馋嘴地吮吸着香唇玉舌，差不多透不过气来时，才松开了嘴巴，看见苏坦妹娇靥酡红，媚眼如丝，不禁欲火大炽，横身把她抱起。
　　“星哥……再亲一口……”
　　苏坦妹埋首在周星星胸前，梦呓似的说。
　　周星星轻轻把她放在床上，伏在她的身畔，温柔地浅吻着那红扑扑的脸蛋，唇舌从粉额到眼帘，游遍了娇靥，才印上那樱桃小嘴，他虽然也是第一遭，但却也不是茫然无知轻怜浅爱，双手可没有逾越，只是柔情似水地轻抚着际耳垂，不去碰触那些重要的部位。
　　苏坦妹躺在爱郎怀里，满心欢喜，说不出的甜蜜和幸福，周星星的柔情蜜意，也使她情心荡漾，春意绵绵，体里难耐的燠热，彷如熊熊烈火，烧得她唇乾舌燥，心浮气促，不知如何，依唔低叫，娇躯诱人地蠕动，还情不自禁地把玉手按在胸脯上揉弄，好像这样才能好过一点。周星星知道是时候了，猿臂轻舒，把苏坦妹抱入怀里，强壮的手掌，隔着衣服，温柔地爱抚着那曲线灵珑，芬芳馥郁的身体。
　　“星哥……”
　　苏坦妹娇吟一声，投怀送抱，热情如火地紧紧缠在周星星的身上。
　　周星星手口并用，指掌齐施，游山玩水，寻幽探秘，也趁机把苏坦妹的衣服，抽丝剥茧似的脱下来。苏坦妹春心荡漾，迷迷糊糊的任由摆布，究竟是处子之身，当周星星掀下抹胸，脱掉红裙，动手去解腹下的白丝汗巾时，还是紧张得浑身发抖，娇躯也僵硬起来。
　　“不用害怕。”
　　周星星柔声道，手掌离开了禁地，却把头脸埋在肉香扑鼻，丰满结实的胸脯上，轻吻细吮，慢啮浅尝。
　　“我……我不怕……呀……不……不要咬……”
　　苏坦妹触电似的呻吟一声，抱着周星星的头娇吟。峰峦上的肉粒，娇小灵珑，香软幼滑，却是涨卜卜的，好像熟透的葡萄，严晓星怎会住口，牙齿轻轻咬着乳根，舌尖围着乳尖团团打转，津津有味地吮吸着，咬得她如痴似醉时，怪手又再直捣腹下。
　　“呀……星哥……喔……”
　　苏坦妹颤声急叫，双手起劲地按着腹下，原来周星星的怪手已经游进了汗巾，刁钻的指头在桃丘上轻挑慢拈。
　　“小妹……是不是後悔了？”
　　周星星揭开了汗巾，拨弄着微微贲起的桃丘，穿过轻柔的茸毛，揩抹着滑腻娇嫩的肉唇说。
　　“不……噢……别痒人……你……你痒死人了……”
　　苏坦妹颤声叫道。
　　“痛吗？”
　　周星星的指尖轻轻挤进湿淋淋的肉缝里问道。
　　“不……呀……再进去一点……星哥……”
　　苏坦妹扭动蛇腰，悄悄偷眼一看，只见周星星胯下竖着一根长若盈尺，粗如儿臂，怒目狰狞的宝贝，失声叫道：“好大……”
　　“小妹……别害怕……”
　　周星星笑嘻嘻拉着苏坦妹的玉手摸下去，苏坦妹心如鹿撞，在周星星的引领下，含羞握了下去，火棒似的宝贝，灼得掌心发麻，那种硬梆梆的感觉，却是奇怪地使她又惊又喜。这时周星星已是欲火如焚，有点不能自制，於是趴在苏坦妹身上，手口并用，挑起她的情欲，一柱擎天的宝贝，却在暖洋洋的玉阜上磨弄着。
　　“星哥……你……要怜惜……姐姐呀……”
　　苏坦妹紧咬着朱唇，颤声说道。
　　“不会很痛的……”
　　周星星轻吻着颤抖的朱唇，舌头探进檀口里撩拨逗弄，腰下使劲，谨慎地朝着紧闭的肉唇挤进去。
　　“呀……”
　　苏坦妹哀叫一声，尖利的指甲深陷严晓星背上，感觉小穴涨满，好像给撕裂了。
　　“痛麽？”
　　周星星勉力止住攻势，爱怜地吻吮着苏坦妹的樱唇问道。
　　“不……不痛……”
　　苏坦妹蹙着秀眉说。
　　周星星继续努力，宝贝却留在门外徘徊，没有破关而进。苏坦妹惊魂甫定，发觉根本没有痛楚，然而体里的难过，可非笔墨所能形容，周星星的嘴巴，固然带来恼人的酸麻，最难受的却是压在牝户上那火烫的宝贝，使她浑身发痒，彷如虫行蚁走。
　　“星哥……你……”
　　苏坦妹难过地扭动着娇躯，玉手发狠地搂着身上的周星星，不知如何，还把粉腿高举，缠了上去。
　　“我进去了，好吗？”
　　周星星握着宝贝，在水汪汪的肉缝上磨弄着说。
　　“好……快点……”
　　苏坦妹喘着气叫，发觉肉菇似的龟头慢慢挤进肉缝中间。
　　“行吗？”
　　周星星进去了一点点，低声问道。
　　“……快点……快……哎唷……”
　　苏坦妹肉紧地叫，纤腰向上急挺，也在这时，周星星腰下一沉，宝贝排闼而入，下体便传来撕裂的痛楚，痛得她哀叫一声，俏脸扭曲。
　　“很痛吗？”
　　周星星柔声问道，小心翼翼地退开了一点，减轻苏坦妹的压力，也让自己继续享受肉洞里的紧凑和压迫。
　　“……”
　　苏坦妹没有做声，只是咬牙切齿地着头。
　　周星星让苏坦妹喘过了气，才慢慢的动起来，只是知道苏坦妹难堪风狂雨暴，於是步步为营，点到即止。抽插了十数下後，苏坦妹已经不大痛了，感觉也清晰了许多，特别是周星星挺进的时候，洞穴里的空气给挤压在一起，无处宣泄，忍不住呻吟一声，吐出那种又麻又酥的涨满，但是他引退时，体里的空虚，却更是难受，渴望尽快和他再次结合，重温那种奇怪的感觉。
　　“星哥……我……我不痛了……你……你动吧……”
　　苏坦妹呻吟着说。周星星正是求之不得，吸了一口气，立即加快了脚步，却也不敢过份粗暴，因为苏坦妹太紧凑了，那种举步维艰的感觉，也限制着他的进出。
　　“噢……星哥……呀……”
　　苏坦妹颤声急叫。
　　“弄痛你麽？”
　　周星星急忙停下来，惶恐地问道。
　　“……不……你……你再进去一点……”
　　苏坦妹喘着气说，痛是有点儿痛，但是周星星若即若离，却更是难受。周星星腰下一沉，便把宝贝送了进去，直达洞穴深处，往那娇柔的花芯刺下。
　　“喔……”
　　苏坦妹娇啼一声，感觉好像给铁椎撞了一下，浑身酸软麻痒，可不知是苦是乐。周星星虽然犹有未尽，却是不为已甚，还让苏坦妹透了一口气才开始跃马横枪，努力耕耘这新辟的处女地。苏坦妹发力地抱着身上的周星星，好像害怕他会抽身离去，随着周星星的进出，子宫里的酥麻与时俱增，除了口里哼唧不断外，还本能地扭摆纤腰，迎合着他的抽送。
　　“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……啊……好棒啊……好舒服……”
　　苏坦妹不由自主地浪叫起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“哼……啊……啊……美……美死了……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美死了……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　苏坦妹叫得愈急，周星星也更是使劲，然後在一记冲刺里，苏坦妹感觉好像给洞穿了，身体没命地弹跳着，接着尖叫几声，便瘫痪在周星星身下喘个不停。她终於达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，收缩的子宫不断的吸吮着周星星的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得周星星有说不出的舒服。周星星也被这样的刺激，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在苏坦妹的体内。
　　“星哥，你真好。”
　　苏坦妹心满意足地偎在严晓星怀里说。
　　“美么？”
　　周星星温柔地问道。
　　“妙不可言。”
　　苏坦妹送上甜甜的香吻，然后道：“星哥，我不缠你了，小玉还等着呢。”
　　楚方玉早已春情泛滥，在周星星有力的爱抚和亲吻下，很快就城池失守。楚方玉平躺床上，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。半闭着眼睛，轻声呻吟着。周星星抚摸着陶珊珊的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起、充满神秘地阴户肉穴地方。
　　楚方玉的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。 当周星星含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。尤其那块桃源地，真是神秘，还似璞玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令周星星看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　周星星开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。令人想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着周星星的饥渴。
　　周星星忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起楚方玉那纤纤玉手，引到自己的下身来。楚方玉当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸困难了起来。 细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，楚方玉此刻充满了春意的眼神斜看着周星星。渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阳毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地抚弄着那大宝贝的龟头。楚方玉轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。
　　那由楚方玉手中传来的震憾力，使得周星星的大宝贝受了刺激，更加坚硬、更加膨胀。于是周星星趁机的抚摸着楚方玉的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。当楚方玉玩够了周星星那大宝贝时，这时周星星用手指轻轻地抚弄着楚方玉的阴核，害的楚方玉抖动不已，于是周星星再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着她那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……星哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……星哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了楚方玉的央求声，更把周星星刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在楚方玉的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“星哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”
　　楚方玉一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……星哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　周星星知道楚方玉已被刺激得无法自我控制了，于是他轻轻地翻起身来，先用手将楚方玉的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便大宝贝的龟头能插入她的阴道去。于是周星星跪在楚方玉的两腿之间，一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开楚方玉那桃源洞口，使那阴道隐然在望。终于，周星星把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住楚方玉，她的小穴散发着无比的热力，通过了宝贝更是剧烈的跳跃不停。周星星猛力一挺，插得楚方玉痛叫了起来：“星哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”
　　当周星星在向下插时，只觉得阴户的细肉破裂了。楚方玉那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停。这种刺痛，楚方玉想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。
　　“星哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……小玉……受不了……轻……轻点……”
　　周星星低声安慰：“小玉……你放心……我……插慢点……就是了……等一下……就会好了……”
　　说完，见楚方玉那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对楚方玉的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，楚方玉的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。于是楚方玉情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞周星星的龟头，同时娇喘道：“星哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　周星星这识途老马，深知楚方玉已深受性的燃烧，于是在楚方玉的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了。楚方玉更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……星哥……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……我……美……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……星哥……你抽……插得小玉……好美哦……哎唷……哼……小玉……美死了……哼……哼……哼……”
　　只听到楚方玉娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，周星星使她太舒服了。楚方玉此时更是渐入佳境，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘道：“哼……哎唷……插……插死我了……星弟……你的……宝贝……好长哟……每次……都顶得……人家……好……好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……星弟……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服喔……嗯……嗯嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……要上天了……星哥……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我……受不了了……我……丢……丢了……啊……”
　　楚方玉的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着周星星的龟头，周星星忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得楚方玉的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　看过了香艳的表演，倾城无双早已是芳心乱跳，浑身娇软无力，裘裤全都湿淋淋的贴在玉腿上，四人回到自己的房间，殷素素笑问：“倾城无双姐姐，怎么样？你们的宝贝女婿厉害吧？”
　　宁倾城娇红着脸说：“是啊，我还从未见过如此厉害的宝贝，阿离，小玉，小妹三个人都应付不了。”
　　宁无双也娇羞地说：“真是开了眼界了，不过我也好羡慕唐姐姐和素姐啊，你们可是都尝过了吧？”
　　殷素素和唐念尘相对一笑，“呵呵，无双，今后我们大家一同拥有吧。”
　　宁倾城和宁无双虽然没有马上表明态度同意，不过两个人的眼神中都充满了向往，充满了期待。
　　第二天，周星星正在和大家商议营救张无忌的事情，外面有家人来禀报，说有一位姓韩的女子来见。
　　周星星知道一定是韩姬来了，连忙请韩雪盈进来。
　　韩雪盈一进来，就给周星星汇报了自己侦探来的情报。
　　张无忌就关押在汝阳王在荆州的王府大牢。
　　看守张无忌的是赵敏郡主的几个心腹手下，韩雪盈说连自己也叫不上他们几个的名字来，只知道他们三个是亲兄弟，都擅长大力金刚指的功夫。
　　周星星知道这一定是阿大，阿二，阿三。
　　周星星问：“玄冥二老呢？”
　　韩雪盈说：“玄冥二老负责王府的安全，并不看管大牢。”
　　周星星点头说：“这就好办，这两个家伙十分难缠，明天我们统一行动，一定要想办法牵制住这两个家伙，对了，苦头陀呢？”
　　韩雪盈说：“苦大师跟着王爷还有王保保一同去大都了。”
　　周星星说：“大牢里面还有什么情况？”
　　韩雪盈说：“看守大牢的士兵，每天换三班，我们可以选择在子夜动手，到时候，我帮你们打开监牢的大门，你们救了张公子之后，尽快撤离荆州。”
　　唐念尘说：“明天一早，殷离就带楚方玉，苏坦妹，还有员外，悄悄撤离，直奔洞庭湖。我和素素，倾城无双四个人留下来协助星星营救无忌。”
　　周星星说：“雪盈，今天你就留在这里，我们大家一起风流快活，明天上战场！打完这一仗，你就跟我走吧。”
　　韩雪盈娇羞地点头答应，宁倾城说：“那么今天晚上，我就准备好房间，款待韩姑娘。”
　　周星星哈哈大笑，“还用等晚上？我们现在就开始！”
　　当天中午，就在宁倾城精修的内室，摆上了丰盛的酒席，周星星已经和宁无双说过了，今天顺道将香梅和小荷两个俏丫头也受了，昨天周星星知道她俩偷窥自己和殷离三个的好事，早已经是春心萌动，急不可待等着自己开发了。两个小丫头虽然是婢女，但是都长的俏丽可爱，周星星十分喜欢。
　　在场人中，只有她俩还是处子，所以周星星决定今日狂欢先见红。
　　酒过三巡菜过五味，周星星醉醺醺地站起来，吩咐撤掉酒席，就在当庭摆开战场，房间的地面上，铺着华丽柔软的地毯，正好当做大床使用。
　　周星星当着众人的面，将两个小丫头脱光衣服，先是爱抚了一阵子，并没有急于给她俩开苞，而是自己先热热身。
　　周星星对殷素素说：“素姐，今日大家聚在一起，说起来都是为了营救无忌。作为无忌的母亲，你要表示一下啦。”
　　殷素素娇笑道：“表示什么啊？”
　　周星星说：“给大家表演春宫啊，今天星爷先拿你热身，你可要好好表演，争取让香梅和小荷两丫头看的激动点，回头我再给她俩开苞。”
　　殷素素也不害羞，当即笑盈盈答应，并且主动宽去外衣。
　　周星星怀中的殷素素只穿了亵衣，雪白肌肤赛胶月，紧身兜内双峰挺，欲撑破弹出状，下身紧贴兜片儿，包裹妙处，豁然凸脉凹谷尽呈眼帘。周星星已是「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」。此情此景，哪里能忍得住，双臂一紧，已经将殷素素紧紧地贴住自己，头一低，已吻住了那诱人的樱桃小嘴。殷素素的满口琼浆玉液，贪婪吮食。周星星急不可待地除去两人身上的障碍，殷素素脑海一片空白，任由他为所欲为。
　　殷素素如半壁赤裸美玉呈现眼帘肌肤脂滑，泛着肤采媲美胶月，壁玉无瑕美不胜收。修长玉腿股骨均匀，深梨凤脐含羞，似笑迷人，下方一片芳草萋萋掩映之间，微突两道桃红山脉活腴。桃源谷口那颗粉嫩小花苞，如绽展迎春的蓓蕾，艳红欲滴，昂视下方那一线洞天，约寸许山沟，已然春水盈满，尚兀自涔涔泌出股间。
　　周星星右手轻抚雪白肌肤，不舍乳峰，轻握缓挤，指缝夹着那峰顶娇嫩蓓书，瞬间抖擞坚挺，似要绽放。顺沿而下，滑过平坦小腹，食指轻触梨涡凤眼，柔抚打转。殷素素那禁得起爱神如此垂顾，已经兴奋得浑身酥爽，摆动抽搐不已。
　　殷素素在周星星怀里挣扎呻吟着。殷素素的脸，红的像红柿子一般。殷素素的呼汲，是愈来愈急，短而又急促。周星星缓缓的低下头，含咬着那如葡萄般的乳头，双手也开始在殷素素的阴户扣弄。殷素素的淫水就像撒尿般的流下，顺着大腿流个不停。很自然的，殷素素慢慢的倒在地毯上 。
　　她那一对又白又美又挺的乳房，直像山林中的竹笋。她那樱桃似的小口，菱角线条分明，充满了妩媚的倔傲，妩媚而又热情，一身又白又嫩的肌肤，玲珑适中的身材，大腿底部那一片的三角地带，毛茸茸的阴毛，覆盖下一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，在在的充满了性感，又充满迷人的娓力。
　　看到这里，周星星不禁的猛咽口水，大宝贝胀的几乎快爆炸了，轻轻的分开她的双腿，中间露出了一颗鲜红的门缝。芳草萋萋之中，狭谷乍现，两扇桃红花瓣含羞待启，轻拨芳草，寻探幽谷，见桃花源谷内如春雨浇淋，春潮潺潺，狭谷上方两道山脉连接之处，又有一颗春蕾，已逢甘露滋润，鲜艳欲滴。周星星实在无法忍受，伸出一手，在她那充满魔力的三角洲，温柔地抚摸起来。
　　“弟弟……小穴好痒哦……弟弟……小穴痒死了……嗯……”
　　此时的殷素素，有如一只待宰的美羊，不停的哀嚎，不停的呻吟，一副求助无门的样子。周星星全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人。压住了殷素素，压在她那美丽动人的胴体上。准备好好享受这末经人事的世外桃源。
　　殷素素媚眼微睁，看到了周星星的大宝贝，不由呻吟道：“星弟，慢些啊……”
　　耳边听见周星星甜蜜怜惜的声音：“姊姊，莫怕，我会轻风飘渡玉门关……”
　　殷素素的小穴，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。大宝贝顶上了她的小穴，可是它不急着进去。只是在她阴户中间，阴蒂上来回磨擦。大宝贝的磨擦，更把殷素素弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。磨得她更是需要，更是需要大宝贝的滋润。
　　周星星轻触一下春蕾，殷素素就呻吟颤动一下，两脉狭谷如带雨春花绽放，徐徐开启。周星星身体往下滑了一点，大宝贝头对着阴户洞口，略一用力，顶力进去。炽炽阳刚罡气炙热，充塞得殷素素玉洞饱满， 娇吟不止。
　　“痛……痛呀……小穴好痛……星弟……慢点……”
　　“弟弟……真大啊……星弟……我好舒服，快点干姐姐吧。”
　　周星星感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。她的手，环抱在周星星的臀部，彷佛暗示周星星用力干进去。大宝贝藉着余威，再一顶，立刻顶到了花心。
　　“弟弟……呵……你的宝贝太大了……小穴……裂了……”
　　于是，周星星轻轻的把大宝贝拉出来，在她的洞口又放回去，如此来回几十下，殷素素连眉头都没皱一下，周星星还是轻柔的抽插。又过了一会儿，她渐渐尝到美味，领略到快乐。淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的舒服声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……弟弟……姊姊……嗯……姊姊下面好痒……嗯……弟弟……弟弟……姊姊的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……弟弟……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……弟弟……大力的插小穴……嗯……好弟弟……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……弟弟……”
　　“好姊姊……你开始舒服了是不是……”
　　看着殷素素的淫浪的表情，周星星知道自己的素姐已经可以适应了。于是，大宝贝每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的小穴，有着实实虚虚的感觉，让小穴对大宝贝美感持续不断。周星星这样的抽插小穴，更让殷素素舒服不已，荡声连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好美……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……弟弟……小穴好爽……嗯……姊姊好爽……嗯……”
　　“嗯……姊姊好爽……嗯……小穴好爽……嗯……大宝贝弟弟……嗯……姊姊痛快死了……嗯……嗯……哦……姊姊好爽……哦……姊姊好爽好爽……哦……”
　　“弟弟……大宝贝干的小穴好舒服……嗯……嗯……好宝贝……嗯……好弟弟……你太好了……嗯……”
　　殷素素抛弃了矜持，肆无忌惮地呻吟着。
　　“滋……滋……滋……滋……”
　　“拍滋……拍滋……拍滋……”
　　大宝贝、小穴的碰肉声，再加上殷素素的淫水声。
　　“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　殷素素的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。她的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。殷素素的表情真是美极了，春情洋溢着，在她的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“弟弟……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……大宝贝弟弟……美……美呀……嗯……姊姊会爽死……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……”
　　“弟弟……嗯……大宝贝……嗯……太爽了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大宝贝弟弟……你干的姊姊太美了……嗯……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧紧的抱着周星星，双腿则高高的跷起，她的臀部更是极力的配合迎凑大宝贝的抽插。周星星一见殷素素是如此高张淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，大宝贝更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽插，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……弟弟……快……用力的干小穴……啊……姊姊要美死了……啊……快用力……呀……小穴要升天了……啊……啊……啊……弟弟……姊姊乐死了……姊姊爽死了……啊……啊……”
　　一股阴精激射而出，殷素素瘫软在地，周星星还没有泄身，将大宝贝整根提出来。
　　“啊。”
　　殷素素没由的叫了一声。
　　“好姊姊，你怎么了？”
　　“我感觉小穴好像少什么，好空虚。”
　　“你刚刚的叫声，是跟谁学的，好淫荡啊。”
　　殷素素红着脸，低着头道：“跟大嫂学的。”
　　唐念尘气呼呼地冲上来，在殷素素的粉臀之上一巴掌，“素素，你又胡说。”
　　周星星哈哈笑着，自己躺到地毯上，让殷素素转到上面来。捧住她的螓首，把紫红硕大的龟头送到她嘴边，殷素素面如火烧，一颗芳心跳的飞快，伸手握住棒身，闭目把龟头含入嘴里，舌尖轻轻舔着尖端。
　　周星星仰头舒服的吐了口气，挺腰缓缓深入，殷素素张大鲜红的小嘴吞了进去，龟头顶着了柔软的喉壁，周星星再慢慢退出，她用力的吮吸以至面颊也凹陷下去，口中发出啧啧的声响。周星星轻轻的抚摸着她的脸蛋，又再插了进去。殷素素吐出鲜红的小舌头轻轻地舔着，一面娇媚的注视着周星星。马口流出粘稠的淫液，立即舔了过去，来来回回舔着龟棱、棒身，灵巧的舌头无处不在，周星星抓住殷素素的长发，不住舒服的叹气。
　　周星星的舌尖侵入她口中，殷素素含住了吮吸，两条舌头纠缠到一起。周星星温柔地抚摸着丰满挺拔的乳房，轻轻掂着它的分量，又捻动着肿胀的乳头，一对手总是及腰而止。殷素素抱住周星星的腰肢，喉间轻轻的叹息呢喃，两条修长的美腿大大分开，暴露出娇媚的桃圆。
　　殷素素黛眉轻锁，凤目紧闭，桃腮儿晕红，鼻翼微微煽动，鲜艳的红唇略微翕开，露出雪白的贝齿，喉间若有若无的销魂呻吟。周星星的动作越温柔，她就越烦恼，终于再忍不住，翻身压上，探手向下握住了宝贝，引导着玉茎来到桃源口。
　　伸指分开两片肥厚的粘腻蜜唇，颤声道：“星弟，你赏给素姐吧！”
　　周星星轻轻挺进，龟头挤开蜜唇进入秘道，她舒服的叹了口气，缓缓吞入，然后扭动屁股套弄起来。
　　芬芳灼热的花蜜沿着棒身流到周星星的下腹，她的身体里火热紧窄，好似充满了滚烫的岩浆。周星星兴奋的不住挺动，同时握住她胸前跳跃的双峰。殷素素愉悦的娇吟叹息，声音荡气回肠，令众人心摇神驰。她的呻吟顿时乱了乐章。
　　“嗯……嗯……好舒服……好美……嗯……大宝贝真会插小穴……嗯……好弟弟……哦……哦……小穴的花心美死了……嗯……哦……美死了……”
　　“哦……哦……好姊姊……你的小穴……美坏大宝贝了……哦……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……好弟弟……哦……姊姊舒服死了……嗯……嗯……嗯……哦……花心好爽……嗯……弟弟……你干的好美……嗯……”
　　“好姊姊……哦……等一下……大宝贝要狠狠的干你……哦……会狠狠的插你……会重重的干小穴……哦……”
　　“哦……弟弟……小穴好痛快……哦……你大力的干小穴吧……嗯……重重的干小穴吧……嗯……姊姊好舒服……嗯……”
　　挺腰，送力。拍，拍，拍，好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“啊……啊……痛呀……小穴胀死了……啊……你的大宝贝怎么突然涨的好大……小穴痛呀……弟弟……弟弟……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……弟弟……婀……”
　　“姊姊……哦……我的好姊姊……哦……好姊姊……哦……好小穴……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“弟弟……你干的力量实在是太大了……啊……太大力了……小穴……啊……大宝贝变得好大……啊……”
　　周星星重重的干，狠狠的往上面挺。小穴的淫水，被大宝贝的陵沟，溅得大腿内侧，阴毛，周围，都被淫水弄得注黏湿湿的，好不腻人。
　　“弟弟……啊……弟弟……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……花心顶得好舒服啦……你干穴的力量太大了……啊……”
　　“好姊姊……哦……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……弟弟……轻一点……弟弟……嗯……”
　　“嗯……嗯……弟弟……小穴被你干的又舒服又痛快……嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……花心美死了……哦……嗯……”
　　“好姊姊……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……花花心……好美……嗯……弟弟……峒……峒……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的斡……对……大力的干……”
　　“嗯……嗯……小穴好痛快……弟弟……嗯……小穴好舒服……嗯……姊姊乐死了……哦……花心美死了……哦……姊姊爽死了……哦……”
　　“啊……弟弟……再快一点……快……弟弟……小穴要升天了……啊……弟弟……快……姊姊乐死了……啊……快……姊姊快活死了……啊……”
　　“好姊姊……哦……等等弟弟鹏……忍耐一下……好小穴……忍耐……哦……”
　　“好弟弟……啊……啊……小穴受不了……啊……小穴要出来了……啊……快……呀……弟弟……快……啊……小穴……哦……啊……升天了……啊……姊姊好爽……好……爽……哦……姊姊美死……姊姊升天了……”
　　“姊姊……哦……哦……啊……弟弟也要出来了……啊……出来了……啊……好穴……弟弟美死了……舒服死了……哦……哦……”
　　一股浓浓精液，完全浇到殷素素的花心，烫得殷素素又是一阵头抖，一阵浪叫，周星星也是猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来。
　　“素姊，你过瘾了没有，有没有舒服？”
　　“星弟，你干得太猛了，小穴真的受不了，弟弟，你快擦擦汗吧。”
　　香梅你和小荷谁先来？
　　小荷说：“香梅姐姐先来吧。”
　　香梅答答的一副媚笑，周星星嘻嘻一笑，伸手摸进香梅粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，道：“香梅，哥要给你开包了。”
　　香梅听得心甜甜的，可是胯间阴处，给他手揉了又揉，感到痒丝丝的难受，“格！榜。”
　　娇笑着。
　　周星星挺直宝贝，向下垂着，香梅把自己阴道大阴唇翻开，让龟头插进去。周星星感觉到龟头已触着嫩肉，大臀一挫，猛插下去。春红「哎唷喂」娇啼地道：“哥哥，慢些，香梅下面痛得紧呢。”
　　这时香梅阴道窄狭，宝贝塞不进，在宫口花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在他宝贝上进出套送几下，道：“哥哥，”
　　把紧窄狭的阴唇尽量拨开些，这时香梅欲火如焚，阴道里滑润润的淫水满流不止。
　　香梅还没说完，周星星大臀一挫，「滋」的一声，一根粗硬的宝贝，插入半截。香梅娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲劲的疼痛难受。
　　周星星禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在香梅胸前，香梅婉声娇啼不已。这小妮子年纪最轻，阴部寸毛未长，光滑滑，软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，凝肤端是迷人至极。周星星开始猛抽急送，香梅阴道酥痒难熬，淫水汨汨如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，宝贝滑进抽出，直抵花心。
　　周星星挺起的宝贝，使劲的往阴道猛插。龟头滑进阴道，却见香梅“呀……呀……”
　　娇啼，玉股急颤，求饶似的道：“哥哥轻一点，痛死了。”
　　周星星宝贝塞进阴道半截，只得暂定一下，就用手抚摸，紧搓她酥胸的一对玉乳。一边大臀摆动，宝贝慢慢塞进阴道。香梅玉乳被一搓一揉，下体淫水又汨汨的流下来。周星星大臀一挺，「滋」的一声，粗硬的宝贝，已尽谤塞进阴道里，忙得抽插。
　　香梅娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的体肤、香汗，殷殷的流出来，婉声娇啼，道：“哥哥，慢一点，下面痛得利害……受不了啦。”
　　周星星一面抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分的道：“香梅，你忍耐点，等一下就不会痛的。”
　　周星星时快时慢，宝贝在香梅阴道里，滑进滑出的抽插，不一会儿，果然香梅哀啼的声音，变成了「唔」、「唔」的娇喘的声音。周星星轻拍着玉臀道：“香梅，你现在感觉怎么样，阴道还痛吗？”
　　香梅粉脸赤红，娇柔无力的道：“哥哥……好哥哥……妹妹不痛了……痒……里面痒得难受……”
　　说完自动把玉股一阵晃摆。
　　一阵快慢缓急的抽插之后。
　　突然间，香梅一声娇啼，粉肚小腹一挺，颤颤的啼道：“哥哥……哎唷……下面……的淫水出来啦……”
　　周星星感到龟头有说不出的一种快感，可是硬硬的宝贝，还是没有把阳精射出来。见香梅阴精已射，知道她已过足瘾，轻轻从她阴道拔出沾满处子鲜血的宝贝，在她粉脸上吻了下，道：“香梅妹妹，你先休息一会吧……”
　　小荷的身子更嫩，光秃秃的还没有长毛，尤其那块桃源地，可爱极了，令周星星看得垂涎三尺。让小荷趴在香梅的身上，用手指轻轻地将阴唇拨开，那淫水的黏液沾满的娇嫩，实在迷人可爱。令人想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着周星星的饥渴。
　　周星星扶着小荷的嫩臀，从后面轻轻插入。
　　小荷只觉得阴户的细肉破裂了。周身颤抖不停。这种刺痛，处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的鲜血流了出来。
　　“星哥……慢……慢些……里面……小荷还没有弄过……”
　　周星星低声安慰：“小荷……你放心我插慢点，一会就不疼了。”
　　过了没多久，小荷的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞周星星的龟头，同时娇喘道：“星哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　周星星见她适应了，就加快速度，不一会儿，就将小荷送上巅峰，趴在香梅身上没了动静。
　　宁倾城偎入周星星的怀中，苗条的身子不由一阵紧张。周星星凝视怀中的娇娃，只见柳眉星眸，瑶鼻樱口，并有一阵如兰似麝的成熟体香入鼻，不由心中一荡。手掌抚摸宁倾城的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用。
　　周星星左手已隔衣抚上双峰，由於练武的缘故，宁倾城的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，周星星急急解开宁倾城的胸前绳结，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，等不及的左手已由肚兜下探入，握住宁倾城的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　周星星只觉下体热气下窜，那话儿已然直立，恨不得一插为快。但他明白，必须挑起宁倾城的性欲才有趣。用嘴轻轻将肚兜扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。周星星舌尖轻舔，宁倾城只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，幸福的眼泪悄悄流出那美的令人心颤的双眸。随着周星星双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的攻击，一丝快感由心底涌出，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。青春活力在体内已经蓄积了太久，只要一个开关打开，就会尽情奔涌。
　　宁倾城已经被挑动情欲，娇慵无力的藕臂圈住周星星的脖颈，周星星只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上宁倾城的双唇。刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，周星星吸吮着宁倾城的娇羞的香舌，觉得宁倾城的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。周星星有力的双手用力搓揉着宁倾城的圣洁的处女双峰，宁倾城只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。周星星吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，宁倾城那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。
　　宁倾城感觉得到，周星星向下滑动的手正在逐渐攻破自己苦心经营的防线，雪白的小腹有如冲浪板般光滑，周星星的手抚摸过平原，正在解自己的腰带。哇！终於解开了，周星星手向下探索，触手之处是一片细草地，尽管裤子还没脱下，但周星星的手还是义无反顾的向下摸去。
　　周星星摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。周星星再也忍不住了，粗暴地将许飞琼的丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。周星星不再迟疑，一伸手将宁倾城的亵裤扯下，宁倾城成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，宁倾城羞怯得闭上双眸，不安的情绪让她感到浑身颤栗。
　　周星星加紧攻击，只见宁倾城性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，维那斯女神来了恐怕也会动心，周星星用他灵活的舌头梳遍宁倾城的雪白的肉体。宁倾城突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。周星星也感觉到了宁倾城身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起宁倾城的颤栗。
　　周星星也脱去衣物，露出自己的宝贝，近一尺长，粗如儿臂，让宁倾城芳心怕怕。周星星用宝贝拨开宁倾城的大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使宝贝摩擦阴蒂。宁倾城只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。“星弟，你这样大，要慢一些啊。”
　　周星星的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了宁倾城的蜜洞， 宝贝渐渐没入宁倾城的阴道，周星星爱抚着宁倾城高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表。
　　慢慢地，宁倾城痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，周星星娇喘细细的附在宁倾城的耳边说：“星弟，你可以快些了。”
　　周星星明白了，猛地将宝贝尽根没入，这一下又满、又狠，宁倾城虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，宁倾城只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　周星星受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　“啊……啊……被你干死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……干我的小穴吧……”
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。宁倾城快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……星弟……使劲插我……喔喔……受不了，不要了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好弟弟……插死我吧……”
　　这时候的宁倾城全是淫声浪语，哪有什麽侠女风度，原来的文静、异重、贞洁、高雅的许飞琼完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。周星星也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。在超大号宝贝的抽插下，许飞琼渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出。
　　“啊……啊……啊……星弟弟……姐姐……呜呜……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　宁倾城进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在宁倾城的大叫声中，周星星感到宁倾城的小穴肉壁不停的收紧，夹得宝贝舒适极了，一波一波的快感进入脑海。最後猛烈而快速的又抽插了十馀下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入宁倾城秘穴里。大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　周星星转移阵地到宁无双，手臂已经将她搂在胸前，猛然间进入一个强有力的怀抱，宁无双嗅着周星星的男人汗味，头脑一阵眩晕，既幸福又紧张，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。刚才目睹了姐姐在周星星身下承欢的愉悦，宁无双私处早已经湿滑不堪，春心大动的宁无双，还从来没有玩过周星星这样巨大坚硬的宝器，情不自禁的娇躯酥软中……
　　周星星更是心醉神怡，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两座春山顶在胸前，是那麽有弹性。同时宁无双也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　周星星也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的美妇人，宁无双就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了。看着宁无双柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，周星星的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。
　　宁无双感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。周星星又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她的湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由宁无双舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，宁无双霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不意分开。
　　宁无双陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是自己的双丘啊！那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　宁无双口是心非的说。可是宁无双发现，那双魔手的目的不限於此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧周星星，使两人上身不留空隙，没想到这样的後果是虽然严晓星的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，不由得全身微颤。
　　周星星并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时宁无双感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在周星星的脖子上。
　　周星星的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了胸前的一对玉峰，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属於自己丈夫的手摸到，是那麽肆无忌惮，有是那麽快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　周星星摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！与周唐念尘的大号趐胸相比，另有一番滋味。宁无双的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那麽弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停的变化着形状。
　　防线既然已经被攻破，宁无双也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。“滋”的一声轻响，宁无双胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，右边的玉峰已经暴露在秋日的空气中了。
　　乍一接触空气，少妇雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。严晓星受此刺激，加快动作，几下就让宁无双上身变成不设防的城市。
　　周星星用灼热的嘴唇猛攻宁无双的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头，麻酥酥的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源。周星星拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着处女最珍贵的的方。周星星只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。周星星手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美妇裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的女人体香。
　　周星星拦腰抱起她的娇躯，两人同时倒在床上，周星星看到宁无双微微坟起的阴阜，阴毛虽细，但宝蛤却漂亮极了。从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道宁无双动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。
　　宁无双雪白粉嫩曲线玲珑的胴体令人产生强烈的欲望，大腿紧夹小腿乱伸，周星星的宝贝高翘，硬挺挺地“摇头晃脑”开了。宁无双大羞，心想，就是那个可恶的家伙要闯进自己的禁区吗？她心头鹿撞，开始流口水了。
　　周星星双手揉捏双乳，舌尖舔动，宁无双只觉浑身火热趐软，没有一丝力气。周星星看到宁无双樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当周星星舌尖舔到小仙女时，宁无双一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着她的心房。
　　宁无双腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然：“啊……”
　　的一声，竟然攀上了高峰，达到一次高潮。周星星不再犹豫，将火热硬涨的宝贝交到宁无双的手中，宁无双捏弄着这麽一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。
　　“这是星弟的宝贝，好厉害哦，我的小洞洞能盛得下它吗？”
　　宁无双在严晓星的指挥下，握着宝贝与自己的小仙女亲热，轻触自己的宝蛤，一触之下，立刻有另一种刺激使小仙女颤抖起来，一波以波的快感填满了宁无双的身体。宁无双感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。
　　大龟头分开小阴唇时，蜜洞只留一条细缝，那是由於未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，宁无双心中一万个愿意，但口中却说：“慢点……进去好吗？人家有点受不了，好大啊。”
　　周星星已经涨得受不了了，但不忍欺负宁无双，只好在外围游击。宁无双看到周星星满脸通红，知道他在强忍，终於抛开自己的矜持，主动将周星星的宝贝引向蜜洞：“好弟弟，珍惜我吧，占有我吧，来吧……”
　　周星星终於等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将宁无双阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，一推到底，好长时间不曾被这样粗大的宝贝进入，已经干枯了数年的良田得到滋润，宁无双欢喜的啊的一声。
　　随着周星星宝贝的一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，宁无双的花心一次次的遭到强力撞击。
　　“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……喔……喔……啊……啊……好弟弟……再来……啊……”
　　宁无双开始浪语不断了，平日端异素雅的名门闺秀已不见了。
　　那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好弟弟……碰到花心了……啊……啊……啊……好舒服……冤家……”
　　周星星在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛，“喔……喔……”
　　自己也忍不住叫了起来。
　　宁无双粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着周星星：“你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔……喔……”
　　周星星也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，宝贝被宁无双紧窄的阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，周星星感到自己快要爆发了，说：“无双姐姐……我要射进去了……”
　　宁无双忙强打起精神，拼命上抬臀部，使劲研磨。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　花蕊传来的快感无以伦比，倒抽着吸气，终於“啊……”
　　的进入昏死状态，一股阴精冲向宝贝。周星星也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入宁无双的深处，两人同时达到人生的顶点。两人同时泄身，都泄得浑身无力，飘飘欲仙。
　　周星星和韩雪盈已经不是第一次了，两人急切地拥吻着，周星星的双手在她曲线优美的背臀上热烈地爱抚，薄薄的衣物让周星星真切地感受到那美丽的肉体，周星星长时间地流连两瓣丰隆的臀肉上，使得韩雪盈的身体不住地扭动着。当周星星掀起她的裙摆，隔着内裤搓揉她的花蕊时，她的身体更是扭动得厉害，而且全身发软，以至于不能站立，需要周星星使劲搂住她，让她紧紧地靠在周星星的胸前。布片慢慢变得湿润起来，周星星的手指灵活地拨开布片，进入到湿热的肉缝间。
　　韩雪盈猛烈地跳动了一下，俏脸昂起，闭上眼睛，微微地呻吟。周星星温柔地探索着那道神秘的峡谷，更多的汁液顺着周星星的手流出来。韩雪盈羞涩地看了严晓星一眼，送上香唇，把舌尖伸进周星星的口中，纠缠着周星星的。臀部则随着严晓星的动作，诱人地摆动。
　　他们拥抱着倒在地毯上，韩雪盈伏在周星星身上，周星星的眼睛清楚地看到掀开的裙子下白嫩圆润的美臀，和正在臀缝间肆虐的手。欲火不可遏制地高涨起来，明明白白地显示在胯下，硬硬地顶着韩雪盈的身体。韩雪盈自然感觉到了周星星的兴奋，娇羞地横了周星星一眼，伏身在周星星耳边轻声道：“星弟弟，你很坏呢。”
　　周星星的手指坚决地进入她的肉洞，被柔软与湿热包围，快速抽插几下，含笑看着她：“难道弟弟不是正在给予姐姐快乐吗？”
　　韩雪盈娇柔地低呼：“啊……是的……星弟……姐姐很快乐……”
　　周星星把手移开，拍拍她的屁股：“那么，把它解放出来吧。”
　　韩雪盈毫不犹豫地移动到周星星的胯间，握住坚硬的宝贝，上下套动着，并在龟头和棒身上“啧啧”有声地亲吻，然后张口将宝贝深深地吞进嘴里，只是用舌头围绕着龟头灵活地运动。韩雪盈闭上眼睛，全心全意地感受如潮水般涌动的快感。韩雪盈象一个温柔的少女，只是想尽力让她心爱的男子获得满足与快乐。
　　周星星把韩雪盈的臀部上移到周星星的脸上，分开嫩红的肉片，把嘴巴紧紧地贴上去，全力回报着她。韩雪盈的淫液汹涌地喷发出来，沾满周星星的嘴唇和下巴。周星星快速地舔着肉缝顶上的小红豆，把舌头卷成一条，插进肉洞里。相互爱抚了许久，终于到了这个时刻。韩雪盈跨坐在周星星的腿上，抬起屁股，握住宝贝，顶在入口处，慢慢坐下来。当宝贝完全进入她的体内时，热泪从她的眼中夺眶而出，是的，她等待这个时刻已经很久了。
　　周星星抱住她，充满歉意地吻着她，她也全力拥抱着严晓星，热烈地回应。臀部激烈地动作，在肉体接触的地方传来清脆地拍击声。周星星分开她的衣襟，让她的乳房展现在眼前，坚挺而充满弹性，周星星的手刚好掌握住它们。周星星向着峰顶嫣红的乳头吻下去，吮吸着。周星星翻身将韩雪盈压在身下，疯狂地进攻着，韩雪盈迎合着周星星的攻击。两人沉浸在滔天的爱火中。
　　“星弟……好弟弟……”
　　韩雪盈低回地呼唤着周星星的名字，用力紧搂住周星星，香吻雨点般落在周星星的脸上和肩头。周星星一边动作着，一边将阻隔在他们身体间残存的衣物粗暴地撕扯开，让火热温软的肉体完全的拥抱在怀内。
　　周星星把韩雪盈的双腿向上推起，让她的阴户更加凸现，低头注视着周星星的宝贝在两片紧夹的阴唇间飞快出入的模样。大量的淫液随着周星星的出入被挤压出来，在灯火下展露出五彩的美景。韩雪盈“啊”地大叫一声，两手紧捂住通红的脸庞，似乎对最隐秘的地方在被插入时被看到感到非常羞耻，这却更加激发严晓星的欲火，让周星星更猛烈地进攻。
　　在长时间的战斗后，周星星让韩雪盈得到了人生中最大的乐趣。她的肉壁快速痉挛、抽搐着，象一道道海潮包围着周星星的宝贝，从深处传来强大的吸引力，让周星星忍不住将精液喷洒在她的身体里。周星星慢慢地从韩雪盈身上滑落，她依偎到周星星的怀中，周星星温柔地环抱着她。
　　“快乐吗？”
　　周星星撩开几缕披撒在俏面上的秀发，轻轻地问道。韩雪盈将脸埋进严晓星肩窝，微微地点点头。
　　周星星缓慢地抚摩着香汗淋漓的娇躯，一种满足感悄然浮上心头，这种感觉从来没有在任何时候感受过，让周星星更加紧密地将韩雪盈抱住，似乎想把她糅合进周星星的身体中。韩雪盈低微地哼了一下，让周星星醒觉到自己的力气用得过份了，连忙放松开。韩雪盈用纤长的手指拨弄着刚才在她体内肆虐，现在却变得垂头丧气的宝贝，面上满是幸福的光辉，让她看来格外美丽。
　　将十美逐一征服了一遍，周星星丝毫不觉得累，尤其是胯下神枪依旧虎虎生威，让宁倾城和宁无双姐妹幸福的就如同吃了蜜一样，今后有了星星这件宝贝，再也不用苦苦煎熬了，自己的小宝贝也在不用挨饿了。
　　周星星拿过酒壶，又是一壶美酒下肚，脸上也越发红润，宝强也越发坚挺，他笑哈哈开始安排阵营，让十个美女分成五组，拍成了五角星形状。第一组唐念尘和殷离，第二组宁倾城和楚方玉，第三组宁无双和苏坦妹，第四组殷素素和韩雪盈，第五组香梅和小荷。周星星让唐念尘在下面，殷离在上面，让她俩抱成一团，相互爱抚、亲吻，余下八个人马上会意，宁倾城和楚方玉也效仿着亲热起来，宁无双和苏坦妹也不甘落后，殷素素和韩雪盈更是将遇良才，互相侵犯，香梅和小荷有些羞答答，周星星上前，将她俩调教了一番，两个小丫头也心领神会，拥在一起亲热起来。
　　周星星站在五对组合中间，又猛灌了几口美酒，然后将空酒壶一扔，挺出宝枪，从唐念尘这一对开始，开始第二轮征服……
　　淫声浪语，乳波臀浪，伴着周星星的高歌猛进，汇成美妙的诗篇，也不知征战了几个轮回，大约足足两个时辰，周星星这才完美交货，将一股子滚烫的精华，灌入在殷素素的花房中，十一个人这才昏昏入睡，每个人的脸上都挂着甜美的笑容。
　　第二天，周星星一觉醒来，发现四周已是冷冷清清，看看外面天光大亮。
　　宁倾城走进来，坐到周星星跟前说，“星弟，你醒了？”
　　周星星笑笑，抱住宁倾城的纤腰，大手伸入衣衫中，抚摸玉峰。
　　宁倾城说：“我家府上的家人已经全部遣散，只剩下几个心腹，留了两辆马车，就准备撤退了。”
　　周星星说：“办得很好，不过行动要等晚上才行。”
　　宁倾城说：“我知道，还有啊，唐姐姐那天不是使用了唐花怒放吗？那些中毒的武林人士到明天早上拿不到解药，就只有等死。现在他们都在东门聚集，官府已经抓走了好几个不老实的可疑人物……”
　　周星星说：“这帮家伙，自称是名门正派，却个个贪心不足，都想着屠龙宝刀，哼！就是咎由自取，我们不管他。”
　　宁倾城：“正好可以利用一下他们，帮我们杀出城去。”
　　周星星说：“对，这主意不错。出城之后，怎么办？”
　　宁倾城说：“按照原计划，汉江码头我已经备好了一艘船，杀出城后，我们就顺水路直奔武当。这是素素要求的，看样子，他是要带无忌去武当啊。”
　　周星星想了想说：“这样也好，殷离她们往南走，我们往北走，正好调开官兵的视线，去武当山，问问张真人该怎么办？”
　　“星弟，该起床了，众姐妹还等你吃午饭呢。”
　　周星星嘿嘿笑着，却将宁倾城的衣襟解开，大手实实地握住一对玉峰，“找什么急？我们先来一次饭前运动。”
　　被周星星一挑逗，宁倾城开始浑身酥软。
　　周星星一只手在她的背后轻抚，按着她的乳房。宁倾城似乎早己饥渴难忍，她的热烈出乎宁倾城的意料之外。她的鼻孔中传出了阵阵的热气，口中也开始轻轻的呻吟着。
　　周星星很快就将宁倾城的衣服卸掉。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一只手在她的樱桃上，揉搓着，轻抚着。周星星的嘴，顺着香唇，渐次的吻到她那雪白的脖子，她的乳房。一寸一点的轻吮着，弄得宁倾城不住的颤抖、不停的轻哼。周星星的嘴终于移到她敏感的樱桃。在上面，周星星的舌头像是催情针似的，舔得宁倾城，不住的叫喊：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……哦……”
　　她的乳头是越舔越硬，她也不时的把乳房向上挺，迎合周星星的吸舔。严晓星的宝贝手，轻轻的按到了她那神秘的三角洲。那一片多毛的部位，早被淫水沾湿了。她的阴毛，多而细软。她的阴唇，像发高烧似的，好烫。于是周星星的手慢慢抚摸她纯白的玉体，微微透红的肌肤。结实、而如竹笋般的乳房。乳尖上那两颗如草莓般的奶头。匀称优美的曲线、平滑结实有弹性的小腹。小腹下面那毛茸茸的一片，把整个阴户都给盖住了。尤其是那两片肥满的阴唇，红嘟嘟的，中间那条暗红色的肉缝，再配上宁倾城那健美细长的大腿，看起来，不禁使人垂涎欲滴。
　　周星星有点冲动，一张嘴，狠狠的吸吮着她的香唇。周星星轻轻把宁倾城平放在地上，只见她双目紧闭，胸部大幅度的起伏。周星星挨着她躺下，凑上嘴，又开始索吻。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　这一声又一声浓浊的鼻音，叫得周星星心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。周星星的手又开始不老实了，摸着她那最敏感的部位─阴蒂。手指像条小蛇般的，在扣弄着她的小穴。小穴的淫水，像是涓涓细流似的，猛流个不停。许飞琼的欲火，似乎已到了极点。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。
　　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……”
　　渐渐的，周星星的嘴，周星星的舌头，从乳头顺着滑下，吻到她那诱人的小穴。只见小穴里的淫水，晶莹剔透。那微微突起的阴蒂，像是一个熟透了的果实，真想咬它一口。伸出了舌头，在她那微烫的阴唇内，来回的涮着。这一涮，淫水流得更多了，她整个人却为之抖动不止。
　　“嗯……哦……嗯……哦……好弟弟……你不要舔……小穴好难受……哦……小穴……哦……难受死了……”
　　“哦……小穴里面痒死了……哦……痒……好弟弟……不要……不要……哦……不要再舔了……嗯……哦……”
　　她的手，死命狠狠的压住严晓星的头，小穴拚命的往上挺。
　　“嗯……好弟弟……哦……不要……嗯……哦……不要……哦…小穴受不了……姐姐受不了……嗯……”
　　“好弟弟……求求你……哦……求求你……哦……哦……倾城要你……快给姐姐……好弟弟……哦……不要再舔了……哦……”
　　“啊……好弟弟……啊……你快……快给姐姐……嗯……小穴实在受不了……哦……受不了……”
　　周星星用手握住大宝贝，用龟头一上一下的来回的磨着她阴蒂。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……好弟弟……不要再逗了……嗯……不要逗姐姐了……嗯……”
　　“哦……嗯……小穴受不了了……哦……快进来……哦……哦……嗯……”
　　宁倾城的屁股，想要含住大宝贝似的，一下又一下的往上顶。
　　“哦……好弟……弟……嗯……好弟弟……求求你……啊……快……快干姐姐……快……插姐姐的小穴……哦……”
　　周星星一看宁倾城的春潮，似乎己到了顶点，大宝贝对准了小穴口，一扭腰，「噗滋」一声，大宝贝便整根到底。
　　“哦……好舒服……”
　　周星星心中不禁冒出了这句话，宁倾城的小穴好紧，里面又热又烫，周星星的家伙被包的好美、好舒服。
　　“嗯……嗯……好弟弟……姐姐的小穴好美……哦……好弟弟……大宝贝干的我好舒服……嗯……嗯……哦……小穴现在好美……小穴不痒了……哦……哦……弟……弟……你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美……哦……哦……”
　　“哦……嗯……好弟弟……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……姐姐好美……嗯……哦……美死了……嗯……”
　　“好弟弟……嗯……你真会插小穴……哦……你真的好会插……嗯……你插的太美了……哦……姐姐的小穴爽死了……哦……”
　　宁倾城的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。
　　“卜滋……卜滋……卜滋……”
　　大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的姐姐太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”
　　“我的好爱人……嗯……哦……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”
　　“姐姐……哦……哦……小穴美吗……哦……大宝贝入得好舒服……哦……哼……”
　　“好弟弟……哼……小穴从没这么爽了……哦……啊……哦……花心被磨得好舒服……嗯……嗯……”
　　“嗯……大宝贝弟弟……嗯……插快一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插姐姐……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……快……哦……姐姐不行了……哦……姐姐的小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……哦……哦……”
　　“哦……好弟弟……姐姐真爽……哦……姐姐好久没这么爽过了……你真会插小穴……真会干小穴……哦……嗯……”
　　在她要进入高潮的那一刹那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。
　　“嗯……嗯……大宝贝弟弟……哦……姐姐的小穴好多水……哦……弟弟……哦……哦……”
　　“弟弟……嗯……你快插重一点……嗯……姐姐还要……哦……姐姐还要……姐姐不过瘾……哦……重重的插小穴……嗯……”
　　“嗯……求求你……给姐姐……大力的插小穴……哦……狠狠的干姐姐……嗯……好宝贝……嗯……”
　　“哦……哦……呼……姐姐……你真的要弟弟大力的插小穴……呼……你不怕痛……小弟怕你会受不了……哦……”
　　“好弟弟……嗯……好爱人……小穴不怕痛……嗯……哦……姐姐不怕痛……哦……嗯……”
　　周星星一听宁倾城如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，周星星抽出了大宝贝。甫一抽出，小穴的淫水「哗」的一声，全部冲了出来。周星星把宁倾城，拖到了床前，巧的是床铺的高度，也够周星星施展此一秘功。双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便周星星的抽插。周星星看着她的小穴，湿得真不像话。
　　于是周星星气循环一周天，最后纳入丹田。渐渐的，跨下的大宝贝，又暴涨了许多，比刚才又长、又大了半倍多。整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，大宝贝又是整根到底。
　　“啊……弟弟……哦……你的宝贝怎么比刚才还大……哦……又好热……”
　　周星星开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。
　　“嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……”
　　“哦……嗯……好弟弟……哦……大宝贝美死小穴……嗯……美死姐姐了……哦……好舒服……哦……好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……哦……大力的干姐姐吧……用力的干小穴……嗯……小穴会承受得了……嗯……嗯……”
　　看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了。小穴里的淫水，又开始多了。深深的换了几口气，严晓星要开始了，他要重重的干，狠狠的插。
　　“啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……”
　　“好弟弟……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……轻一点……轻一点……小穴会受不了……哼……哼……”
　　“大宝贝弟弟……啊……哼……轻……一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　“啊……哼……轻一点……不要那么大力……哦……花心被刺穿了……哦……哼……姐姐被干死了……哦……”
　　“哼……嗯……嗯……好弟弟……姐姐受不了……嗯……小穴坏了……哼……嗯……嗯……”
　　“好弟弟……姐姐服了你……嗯……嗯……你真的好猛……好骠悍……嗯……姐姐……哦……嗯……”
　　就这样的干了百来下，宁倾城似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了周星星的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，像是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　“嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……姐姐美上天了……哼……你力气好大……嗯……”
　　“好骚穴……哦……好小穴……屁股用力往上顶……哦……大宝贝要插穿你……哦……哦……”
　　“大宝贝弟弟……哼……好弟弟……嗯……姐姐爱死你了……哦……小穴会爽死……哦……嗯……”
　　“好宝贝……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……姐姐的穴心要爽死了……哦……快……”
　　“啊……啊……星……弟……姐姐要……要升天了……哦……小穴要爽死了……哦……你干的好……插的好……嗯……哦……”
　　“啊……星弟……啊……啊……小穴又流了……啊……啊……姐姐……好爽……好爽……哦……哦……”
　　突见宁倾城双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把周星星抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点。大宝贝的感觉，又热又舒服。只有短短的几秒，她整个人就像是虚脱、无力的躺了下去。周星星知道她泄了，又是狠劲。冲刺。
　　“弟弟你真会干，刚刚差点被你干死……”
　　宁倾城一副娇嗔的样子，好迷人，忍不住，周星星又搂了上去，吻上了她的香唇，正待伸手摸东摸西。她突然推开周星星：“别缠着姐姐啦，她们已经望眼欲穿啦。”
　　周星星扭头一看，唐念尘，殷素素，宁无双，韩雪盈，楚方玉，苏坦妹，还有香梅和小荷两个丫头都跑进来，大家都目睹了周星星和宁倾城的这一番激战，个个眼睛都水汪汪的，透射出灼人的欲焰，「灾情」果然十分严重，周星星马上转移战场，又将其余九人挨个征服了一遍，这才满意地收起宝枪。
　　吃罢午饭。诺大的一座楚府开始腾空，楚员外，殷离，楚方玉，苏坦妹，香梅，小荷，收拾了细软，带着几个心腹家人，与周星星告辞，前往天鹰教。
　　周星星则经过唐念尘的化妆之后，扮作韩雪盈的亲兵，准备跟韩雪盈前往汝阳王府。
　　与唐念尘殷素素，倾城无双约好，今天晚上四更天动手，大家在汝阳王府后面的汉阳大街汇合。


第068章 欺骗赵敏
　　天快黑的时候，韩雪盈领着周星星来到汝阳王府，从后门进来的时候，看门的士兵都没有认出周星星，只当他是韩姬的亲兵，正往前走，突然有人喊了一声：“韩姬！”
　　韩雪盈身子一颤，因为她听出那是赵敏的声音，不由得心慌起来，周星星小声提醒她要镇静，韩雪盈平静了一下心态，转过身，看到赵敏穿着一身亮白的衣甲从后花园的甬路上走过来，她微微一笑：“敏敏，有事吗？”
　　赵敏看了周星星一眼，因为周星星嘴巴上面贴了假胡须，又穿着王府亲兵的衣服，赵敏没有认出来。
　　周星星虽然早就巴不得再看几眼这个火辣娇媚的小郡主，却又害怕暴露了身份，只好忍住心里的馋虫，低着头不敢抬脸。
　　赵敏也不理睬他，而是对韩雪盈说：“你怎么这么晚才回来？”
　　韩雪盈回答：“郡主不是让我去探听一下江湖各大门派的消息吗？”
　　赵敏问：“有消息吗？”
　　韩雪盈摇摇头说：“这些人聚在荆州不走，一定是为了屠龙宝刀，郡主为何不将他们一起抓起来？”
　　赵敏哼了一声，说：“抓他们有什么用？我正希望他们帮着我散播消息呢，江湖！越乱越好。”
　　赵敏冷笑之后，又道：“我听说江湖人士发生群殴，有个高手使用了唐门的百花怒放，你可曾查到她的消息？”
　　韩雪盈说：“敏敏，那个是用暗器的是唐门大公主，她的轻功极好，用完暗器之后就消失了，现在那些中了唐花怒放的武林人士，拿不到解药都要急疯了，我怕他们在荆州城内闹事，就多耽搁了一阵子。”
　　赵敏点点头，说：“好了，昨天晚上是我值班，今天轮到你了，本郡主昨夜一宿没合眼，你也要给我打起精神来，我有直觉，殷素素一定会来营救张无忌，也就是这几天的事情。千万要当心，不要让煮熟的鸭子飞了。”
　　韩雪盈笑一下，“我知道了，你回去休息吧。”
　　韩雪盈转身就走，周星星在后面跟着。
　　“站住！”
　　赵敏冲周星星喊了一声，走过来，“你是谁？我怎么看你这样面生？”
　　周星星怕赵敏认出自己的声音，不敢出声，正焦急时候，韩雪盈说：“敏敏，他是我前阵子安排在丐帮的耳目，正好回来向我汇报工作的。”
　　赵敏恩了一声，说：“怪不得面生，大嫂，丐帮那边你也要时刻注意他们的行踪，凡是进城的叫花子，一定要仔细排查。”
　　赵敏说完，伸了一个懒腰，朝自己的闺房走去了。
　　一场虚惊，看着赵敏走远，周星星对韩雪盈说：“这丫头真是难缠，有空看我好好修理她。”
　　和韩雪盈简单地吃过晚饭，两个人就等着子夜的到来，周星星建议先去大牢看一下情况，于是韩雪盈就带着周星星来到王府大牢，牢房一共有两道大门，外面看门的士兵见到韩姬来视察，连忙立正行礼。韩雪盈领着周星星进来，迎面正好碰上三个满脸横肉的家伙，从他们走路的姿势，周星星就能看出，这是三个内功极为深厚的高手。
　　“参见韩姬！”
　　三个人看到韩姬过来，连忙停住脚步施礼。
　　韩雪盈说：“阿大，今天晚上我值班，你们三个都给我精神点，说不定贼人要来劫狱。”
　　三兄弟说：“韩姬放心，有我们兄弟在，看谁能从大牢将人救走。”
　　韩雪盈把脸一沉，说：“你们不要大意，真要是中了敌人的轨迹，把人丢了，看郡主能轻饶得了你们？”
　　阿大，阿二，阿三连忙说：“是，我们一定小心谨慎。”
　　韩雪盈又说：“今天晚上，我守在里面，你们三守在外面，没有我和郡主的命令，任何人不许放进来。”
　　“遵命！”
　　三兄弟一起应声，往外面巡逻去了。
　　周星星先让韩雪盈领着自己来到关押张无忌的地方，看到张无忌愁容满面，正蹲在牢房的地板上，看样子好像是没有遭受酷刑，周星星知道这小子犟的很，赵敏想从他口中得知金毛狮王的下落，绝对不容易，即使动用酷刑，就是打死他，也决计问不出来。
　　周星星点点头，二人来到隔壁屋中，室中只有他们两个人，刚刚过了二更天，距离行动的时间还早着呢。周星星闲来没事，就跟韩雪盈斗嘴皮子，“盈姐，昨天晚上玩得可舒服？”
　　韩雪盈媚眼白了周星星一眼，说：“星弟，姐姐可是佩服死你了，是个人居然全败给你了，像你这样强壮的男子汉，这天底下恐怕找不出第二个来吧？”
　　周星星哈哈笑道：“这倒是，哥哥我是多多益善，别说你们十个，就是再添几个，我也不在话下。话说回来，你家这个小姑，倒是蛮有女人味的，可惜这丫头身边高手如云，她自己武功也不弱，加上鬼机灵，鬼机灵的，我弄不住她，要是能够将她捉住，消遣一番，我来倚天就圆满了。”
　　韩雪盈听不太懂周星星的话，但是大致意思她知道，就是看上了赵敏了呗，不由哼道：“这个丫头确实不好对付，不过你不要着急，我帮你留心，留意着这丫头的破绽。不过就算你上了她，恐怕也难以征服她的心，她跟我不一样，她骨子里流的是蒙古人的血，和我们汉族永远都是敌对的。”
　　周星星说：“这个你不用操心，张无忌都能征服她，我更可以了。”
　　韩雪盈悠然一愣，“张无忌？”
　　周星星急忙解释，“我是说，张无忌知道一个屠龙宝刀的秘密，就把赵敏迷住了，而我知道更大的一个秘密……”
　　韩雪盈娇声问：“什么秘密？”
　　周星星故意卖关子不说，韩雪盈不依，就往周星星身上撒娇，把周星星惹急了，将裤腰带解开，挺出宝枪来，邪笑道：“将我的弟弟伺候好了，我就告诉你。”
　　韩雪盈娇滴滴应了一声，就跪倒周星星面前，张开檀口含住……
　　周星星抚摸着她那盘在头上的乌黑秀发，望着她如柳芽新月似的眉毛，水灵得像是会说话一样的眼睛，袅袅婷婷的轻盈体态，还有那袭诱人的紫罗纱长裙，以及那曲线玲珑的丰盈胴体，无一不是美的极限。看着那双含情款款的美目，以及那欲语还羞的樱桃小口，周星星心中不由升起一片火热。
　　“雪盈！”
　　周星星轻轻的唤了她一声，还没等她有任何反应，便一把将她拉到怀中，紧紧的拥着她那美妙得无以复加的身子。
　　“嗯……”
　　感应到周星星的热情，韩雪盈一声嘤咛便任由周星星肆无忌惮的蹂躏着她的身子。
　　韩雪盈清晰的感受到周星星的大手又钻进了她的罗裙，那只作恶的大手在她那两片白嫩丰盈的臀瓣上不停的盘旋。周星星这在她身上习惯性的动作，尽管她早已无数次体验到，但她每次都忍不住升起一股少女般的娇羞。
　　光是想想他们此刻的样子，她的芳心就砰砰直跳。周星星已将她垂地的长裙高高撩起，大手却顺着群摆伸了进去，流连忘返的玩弄着她的两瓣臀肉，就在大狱中，这种春光外泄对她而言，可是以前从未有过的经历。
　　搂着这举世无双的美丽胴体，周星星心中那股火热的欲望陡然膨胀起来。从她发间领口散发出的让我着迷的气息让周星星再也不能自已，大手不由自主的抚摸着她全身的每一寸的肌肤，嘴唇吻着她的发丝、脸颊，最后滑到她那雪白的颈上。
　　竭力的感受着她的一切，感受着那属于自己的一切。
　　突然一手抱着她的纤腰，一手托住她的丰臀，轻轻的向上一送，便让她的双腿夹在自己的腰间。
　　随着周星星用力的动作，韩雪盈只感到他胯下之物紧紧的抵着自己的嫩臀，还没来得及开口，陡地感到胸前一片炽热。
　　周星星吻着她颈项的嘴竟钻进了她胸前的衣襟，轻轻的吻着她柔软的胸脯。
　　韩雪盈柳眉不由簇成一团，忍不住一声轻哼，螓首也不由微微向后一仰。
　　周星星情不自禁的将头深深的埋进她胸间。
　　“宝贝儿！”
　　周星星双手紧紧握着她那两只丰满柔嫩的乳房，不断的搓揉捏弄，嘴唇更徘徊在山峦之间，那腻人心骨酥滑，让周星星不再犹豫，一下子顶了进去。
　　韩雪盈嘤咛一声，两个人紧紧抱在一起，轻轻配合着，偷偷进行着，在惊涛骇浪的浪尖竭尽能事的疯狂，在那种极度畅美的感觉中迷茫得如痴如醉。时光流逝，一眨眼功夫，四更天的梆子已经敲响，周星星虎吼一声，将精华爆入韩雪盈深处，二人云收雨散，均都如瘫倒的软泥一般，不分你我紧紧的和在一起。
　　休息了一会，整好衣衫，周星星说：“开始行动吧。”
　　因为韩雪盈这个内应，行动十分顺利，周星星干掉了关押张无忌这个房间的两名看守。
　　张无忌吓了一跳，周星星急忙说：“无忌，不要害怕，我是星哥。”
　　张无忌听出了周星星的声音，欣喜若狂。周星星将一名鞑子官兵的衣服给张无忌换上，对他说：“你娘和你舅妈都在外边等着我们，你换上这身衣服，跟我混出去，不到万不得已的情况，不要出动静。知道吗？”
　　张无忌点头，“我明白。”
　　周星星又看看韩雪盈，“盈姐，你已经暴露了，一起走吧。”
　　韩雪盈说：“可是我还想留在这里为你做点事情。”
　　周星星说：“赵敏冰雪聪明，今天夜里这事已发生，她很快就会怀疑到你头上。”
　　“那好吧，我们走。”
　　三个人小心翼翼地往外走，大牢的甬道里面，满身戎装严阵以待的王府亲兵眼巴巴看着韩雪盈带着周星星和张无忌走出大牢，他们无论如何也不会想到，韩姬身后的两个穿着元兵衣服的，竟是郡主千方百计要捉拿的要犯。
　　就连阿大，阿二，阿三这三个高手也没有看出破绽。
　　韩雪盈还按照周星星的吩咐，与他们主动打招呼，“三位，已经是子夜了，你们三最好有一个人是醒着的，值好今天这一班。”
　　三兄弟均表示绝不敢马虎大意。
　　韩雪盈说：“我们去那边看看。”
　　就领着周星星和张无忌大摇大摆的抄王府后门走去。
　　一切正常，按照预计的那样，平安地除了王府的后门。
　　可就在这个时候，突然王府里面一阵大乱，“出大事了，犯人逃跑了，张无忌逃跑了。”
　　突如其来的变化，三个都吓了一跳。
　　原来，赵敏睡到子夜起来，她越琢磨越觉得不对劲，“大嫂对自己工作从来没有这样上心过，这几天她怎么一反常态？自保奋勇去看守张无忌？昨天还一整夜没有回来。”
　　赵敏没有想到韩雪盈居然跑出去会情人，而是怀疑她也在打屠龙刀的主意。到底，韩雪盈与王宝宝不是一条心，她又是汉人，背叛自己？有这个可能，或许她也想将屠龙刀占为己有，她们逍遥派的实力也很雄厚，即使她没有这个野心，逍遥派的移花圣母兴许会有，今天与她一起来的那个亲兵，走路的脚步很轻，绝不是一般人物，难道？
　　想到这里，赵敏再也睡不着了，穿上衣服直奔大牢，阿大，阿二，阿三见郡主又亲自来查岗，急忙上前问好。
　　赵敏阴沉着脸，问：“张无忌怎样了？”
　　阿三说：“郡主放心，有我们看管，绝对不会出意外。”
　　赵敏哼了一声，说：“带我进去看看。”


第069章 倚天柔情
　　赵敏带人走进大牢后，就看到倒在地上，被扒了衣服的看守，马上意识到出事了，打开张无忌的牢房，果然已经是空空如也。
　　“怎么回事？韩姬呢？”
　　“她刚带着两个人，去那边巡逻去了。”
　　赵敏气道：“一定是这个坏女人，马上集合人马，给我追。”
　　郡主一声令下，王府中立即一阵大乱，熟睡中的亲兵全都爬起来，吵吵嚷嚷捉拿逃犯。
　　王府的追兵上来的很快，周星星三人刚出来，后面的松明火把就围了上来，赵敏身边养的全是些武功高强的江湖一等一的好手，好在张无忌也有一身不弱的功夫，身上又没有受伤，也可以照顾自己，周星星方可以全力迎敌。
　　一番恶战，敌兵已经是越聚越多。
　　周星星正打着，就见一个青衣汉子朝自己扑过来，正是阿三。
　　周星星知道这小子的大力金刚指已经练到了炉火纯青的境界，不敢小瞧，连忙运真气在丹田，沉着应战，阿三也不说话，一拳呼地击出。周星星早已防备，一个侧身闪开，右手一记“手挥琵琶”斩向他的手腕，阿大虽然高大，但身法灵活，一个旋转，手一缩便避开了，两人都没有使出全力。阿三后退一步，大吼一声，双拳猛击而出，旋风般扑上，这时候他双拳击出，一左一右向周星星的两胁击去，又快又猛，呼呼生风。
　　周星星身子一侧，反而欺身上前，右手食指一点，竟点他的“丹田穴”左手骈起双指，一招“双龙抢珠”竟来挖他的双目。阿大识得厉害，只得双拳中途砸向周星星的胳膊，两人虽然出招变招不快，但招招致人要害，阿大的拳头刚猛沉稳，出拳的力道和方位均奇准无比，但周星星不与他硬拼，擅长腾挪闪躲、掌劈指戳的功夫，尽点向他的要害，往往逼得阿大中途变招自救，因此阿三攻出了几招，连周星星的衣角也没碰到。这阿三的内力已经达到了出神入化、登峰造极的地步，不论是出拳、变招还是运气均达到了炉火纯青的境界，两人转眼过了十多招。
　　周星星见阿三一拳击出，拳头到了途中，周星星突然手臂一挥，划了一个半弧形，呼的一掌向他的拳头撞去。阿大一拳打在周星星的掌心之上，周星星只觉得打在一块坚硬的钢板之上一般，被震得连连退了几步，只觉得手腕痛彻入骨，妈的，小小子的内功果然厉害。
　　眼看韩雪盈已经抵不住，张无忌更是险象环生，就听不远处的一处高房之上有人大喊：“无忌不要害怕，娘来救你了。”
　　殷素素，唐念尘，宁倾城，宁无双四个人四口宝剑，一起跳下高房，朝这边冲过来，四女的武功都不弱，尤其唐念尘的暗器更极厉害，一出手，就有一片官兵倒下。官兵更本阻挡不住，四女冲至近前，杀退官兵。殷素素一把抱住张无忌，“无忌，我终于见到你了。”
　　张无忌说：“娘，我没事。”
　　殷素素眨眨眼泪，直到现在不是倾诉母子之情的时候，要火速杀出荆州城才行。
　　唐念尘帮助周星星应战阿三，唐念尘擅长软功夫，因此身体滑溜异常，加上她轻功了得，因此每一步都奔走如飞，身形似幽灵鬼魅，飘忽不定，而且这把宝剑上的功夫已经练了二十几年了，点出的方位和手法均变化莫测，出神入化，含极高深的武功。阿三的步法虽然没他的精妙，但他内力浑厚，武功精湛，因此奔走躲闪也快如奔雷闪电，进退如风。而且他的内力修为已经达到了登堂入室的境界，唐念尘的每一招虽然变化多端，但阿三只要手指一点出，便中她的要害或破绽，唐念尘就不得不退让闪开。
　　其余三姐妹见唐念尘的步法轻盈，飘忽不定，轻飘飘的悄无声息，白衫飘动，甚是潇洒，都暗暗喝起彩来。周星星和唐念尘联手与阿三两人交了十多招，依然占不了半点便宜，周星星使个眼色，“尘姐，不能再打了。”
　　唐念尘明白，一边应战，一边摸了一把暗器握在手中，抽冷子用漫天花雨的手法朝阿三打了过去。
　　阿三知道四川唐门的暗器了得，急忙全力躲闪。
　　等避开所有的暗器后，周星星等人已经杀出包围圈，跳上了对面的高房。
　　“给我追！”
　　阿三也跟着跳上来，在后面紧紧追赶。
　　荆州东门，已经打得热火朝天，原来，唐念尘已经算准了时候，将那些等着自己解药救命的江湖人士偷偷聚齐，告诉他们今天晚上一定要杀出荆州去，让他们听自己口令占领东城门。那些江湖败类们，知道自己身中唐门之毒，哪里敢不从命，子夜时候，唐念尘下大了攻占东城门的命令之后，就前往王府后街接应周星星去了。
　　这些人立马发疯一样冲向城门，与守城的官兵展开恶战。
　　一直杀到现在，看到官兵已经抵挡不住，周星星带领几位美娇妻趁机杀出荆州城，那些江湖败类也跟着杀出来，找唐念尘要解药。唐念尘掏出一把小药丸子，朝众人漫天花雨打过去，口中说道：“你们这些自称名门正派的人士，鞑子侵占我们大汉江山不闻不问，倒是对屠龙刀兴趣很大，真是枉为汉人了，今日念在你们杀鞑子有功，就赏给你们解药，往后，好自为之吧。”
　　唐念尘说完，就要跟周星星汇合，一起往汉江渡口。
　　突听身后暗器破空而至。
　　幸亏她是用暗器的绝顶高手，不然的话，一定躲不过身后的突然袭击。
　　作为唐门大公主，唐念尘不仅发暗器功夫炉火纯青，听暗器的功夫更是无人能及。发暗器的人正式神手傲白，这家伙化装成昆仑派的小道士，混在人群中，得了唐念尘的解药之后，认为自身无忧，知道郡主的大军马上就会赶到，正好偷袭这个女子将她捉住，好在郡主面前请功。
　　可是他低估了唐念尘的暗器功夫，身形猛地一旋，避开神手傲白发出的透骨锥的同时，唐念尘左手一扬，七片浸过剧毒的六角铁菱也飞向神手傲白，神手傲白慌忙躲闪，却只闪过去其中两枚，另外四枚全都盯在他的脸上，一张老脸顿时被烧得焦烂，神手傲白双手捂着脸，发出野兽般撕心裂肺的哀嚎。躺在地上打起滚来，却也不急于是，片刻之间就绝气身亡。
　　这时候，赵敏的追兵已经追到。
　　元兵铺天盖地围拢过来。
　　“快走，我在江边安排了渡船。”
　　宁倾城砍到两个想趁火打劫的江湖败类。
　　周星星，殷素素，唐念尘，宁倾城，宁无双，韩雪盈六个人保护着张无忌，杀出一条血路，直奔汉江渡口。
　　恕不料刚刚登上前面高坡，远处白亮亮的汉江水已经历历在目，可是众人傻了眼。因为就在前面通往渡口的路上，站着两个人，这两人拦住了去路，而这两个人一身玄衣，杀气腾腾，不是玄冥二老又是谁？
　　周星星知道这两个老东西比那三兄弟更加难缠，但是眼前情景，只能决一死战了。
　　这是，天色已经见亮，赵敏带领阿大，阿二，阿三包围上来，看着韩雪盈和周星星，赵敏冷声说道：“韩姬，你果真是吃了豹子胆，居然背叛朝廷？”
　　韩雪盈低头不说话，周星星嘿嘿笑道：“小郡主，这也不能怨你家大嫂，主要还是星哥我风流倜傥，外加床上功夫棒，红袖山庄没有将你就地正法，今天在这里再续前缘吗？可是，你不应该带这么多兵啊，我们是老相好了，客气一点，让他们让条路出来。我先把这几个女人送走，回头再来找你。免得你吃醋。”
　　“放肆！”
　　赵敏一声娇诧，手中亮银长枪一抖，朝着周星星就扑过来，当着众多士兵调戏自己，赵敏身为郡主，向来都是高高在上，哪里受得了周星星的这番话，恨不得用大枪将周星星身上捅上十几个窟窿。
　　周星星不敢太慢，手持宝剑谨慎应付。
　　双方的首领的交战，其余人都静静地看着，鹿杖翁，鹤笔客，阿大，阿二，阿三都不敢上前助战，因为他们都知道郡主的脾气，看她今天这个样子，是非得亲手手刃周星星才行，哪一个要是不知好歹过去帮忙，反倒会招来郡主的怪罪。另外，五个人也知道，赵敏的功夫也非同一般，虽然不能说在江湖上数一数二，但是，数一数二的高手也绝不可能在十几招之内就将赵敏打败。她的功夫是博采众长，多多益善。即使赵敏郡主不敌周星星，到了关键时候再出手相助也不晚。
　　周星星玉赵敏纠缠了一阵子，心里一直在琢磨脱身的办法，这样打下去，赵敏人多慎重，何况她的几个手下都是极为辣手的人物，自己这边实在是人手太少，势力单薄，今日之战，实难取胜啊，打不赢，怎么脱身？
　　突然，元兵身后一阵大乱，一队人马冲了进来，这些人有男有女，个个手持利刃，见元兵就杀，看伸手全是武功高强之辈，最前面是一个身材修长的中年道姑，她一身五彩仙衣，手中一口四尺青峰，冷森森的剑锋划过之后，元兵无不尸首分家，就连兵器也是被她的长剑如同切白菜一样削断。
　　道姑身边手持银钩铁划的男子周星星认了出来，这不是张翠山吗？
　　来人正是张翠山，那道姑则是峨眉派的灭绝师太，身后宋远桥，俞莲舟，还有十余名峨嵋派弟子杀入元兵包围之中，殷素素见张翠山终于来了，心中悲喜交加，张无忌已经是高声叫着爹爹迎了过去。
　　张翠山抱住张无忌，愧疚地看了殷素素一眼，“素素，你受苦了。”
　　殷素素只有点点头，眼睛中盈满了泪水。
　　宋远桥看看局势，说：“五弟，现在不是讲话时候，我们合力杀散元兵，有什么事，回武当山再说。灭绝师太，金毛狮王谢逊的事情，暂且放下，我们先救人再说。”
　　灭绝心中有数，虽然她急于想从张翠山口中得知金毛狮王谢逊的下落，但是碍于眼前情景，武当与峨眉本是一家，同气连枝，大敌当前，还需携手同心，共同对付鞑子。
　　灭绝手持倚天剑，直奔赵敏，她看得出来，着蒙古女子是三军主帅，要是能够看下她的人头，蒙古兵必然是不战自败，灭绝可不管赵敏有多么倾国倾城的姿色，她的武功来自小东邪，隶属狠毒泼辣，不管对谁，出手从不留情，这些年来，死在倚天剑下的武林名家自然不在少数。
　　手握亮银长枪的赵敏，玲珑起伏的完美曲线，一柄长达丈余的霸王枪，英姿飒爽，漆黑的长发配合艳丽无匹精致绝伦的动人娇颜给人一种巨大的震撼，在朦胧的晨光下浑身散发出柔和的光芒，眼神似乎笼罩着一层迷雾，如梦如幻。周星星的眼光定定的落在她的眼中，他从未想过一个人眼神在那电光石火的一瞥闲，竟可以告诉别人那么多东西，只是一瞬，便看到了永世也化不开的忧思和苦痛，加上她背后的霸气十足的大枪和随着夜风飘扬的长发，构成一幅精美绝伦的画卷。周星星的眼神久久落在赵敏的俏目上，想要穿透她眼中迷茫的忧思，仿佛很早就认识她一样。他已经不记得第一次为女孩子心动在什么时候，然而他却从来没有刻意为一个女孩子去尝试心痛感觉。
　　自己和美人过招正玩得舒服，那个道姑冲上来，看她的神态，英气袭人的俏脸之上那两道长眉，周星星感觉她就是峨眉掌门灭绝。灭绝过来搅合，周星星担心灭绝手中的倚天剑没有准头伤了赵敏的性命。
　　要知道倚天剑的锋利，无可匹敌。
　　倚天剑划出一道快若奔雷的闪电，狠狠的劈向赵敏……
　　周星星只觉得眼前明光一片。
　　赵敏的美目中倒影着倚天剑的寒芒，依稀可见灭绝五彩仙衣的身形，隐约其中，但总有种雾看花、觑不真切、如虚如幻的感觉。心中竟生出惊鸿一瞥的感觉来：来人当是峨眉掌门灭绝师太，手中所握却是倚天长剑。
　　倚天剑略作回收，满天的光点从花蕾变成花朵后，再爆开去，一时三人间满是光碎。
　　周星星被倚天剑裹在其中，欲罢不能，他身陷其中，更笨不知道对方是何来路。只觉对方剑法之精、真气之深厚，实为自己平生所未见。剑法几乎无一相媲美。赵敏手中长枪再弹出，周星星担心赵敏的长枪架不住倚天剑的锋利，这丫头，难道你不知道倚天剑是削铁如泥的宝刃？
　　担心灭绝伤了赵敏的性命，周星星居然鬼使神差的攻出七剑，两剑刺向赵敏，另外五剑都上给了灭绝。
　　尽管周星星的招数十分隐蔽，表面上是帮助灭绝对付赵敏。
　　但灭绝乃是一代掌门，这种招数，自然瞒不过她的眼睛，“你？”
　　灭绝没有见过周星星，也没有听武当提及周星星，还当是周星星也是来抢张无忌，追寻金毛狮王谢逊下落的江湖败类，索性剑锋一抖，将周星星和赵敏一起裹了进去。
　　倚天剑嗤的一声出鞘，剑尖直刺周星星丹田要害，出手之凌厉猛悍，直是匪夷所思。周星星一惊，不想灭绝师太竟然说杀就杀，丝毫不给自己半点辩解的机会。他只得滑步相避，蓦地里灭绝师太长剑疾闪，剑尖已指到了咽喉。周星星大惊，他从未见过如此快速的剑招，急忙卧倒打个滚，待要站起，突觉后颈中凉风飒然，心知不妙，右足脚尖一撑，身子斜飞出去。这一下是从绝不可能的局势下逃得性命。却见灭绝师太飘身而上，半空中举剑上挑，不等他落地，剑光已封住了他身周数尺之地。周星星身在半空，无法避让，在灭绝师太宝剑横扫之下，只要身子再沉尺许，立时双足齐断，若然沉下三尺，则是齐腰斩为两截。
　　周星星瞧着身下的倚天剑剑芒，心想难道自己竟要死在灭绝剑下么？你个老贼尼，居然话也不说就跟我干上了？
　　赵敏也不知道周星星缘何会突然帮自己，刚才她也是一时大意，险些被灭绝的倚天剑所伤，见到周星星遇险，突然觉得灭绝十分可恨，话也不说，过来就杀，而且敌我不分，算是什么一代掌门？长枪一抖探过去，居然架住了灭绝的倚天剑。
　　“这位是峨眉的灭绝师太吧？你也来趟我的浑水？想浑水摸鱼，没那么容易，先过了本郡主这一关再说。”
　　灭绝冷哼道：“邪门歪道的蒙古贼子，不自量力。喝！”
　　长剑一摆，直取赵敏。
　　赵敏长枪摆开招架，一柄亮银长枪在她手中如此惊艳，枪头颤震，发出嗤嗤尖啸，连急骤若奔雷的江水也不能掩盖分毫。枪法展开后特有的响声，潮水涨退般起伏着，又像雨打叶上，时大时细。灭绝双眼中的精光暴涨，第一瞬间将周星星抛诸脑后，身躯倏进忽退，每一退都是对方枪影暴涨之时，进则倚天剑电闪雷鸣，发出阵阵狂劲，无孔不入地侵进枪影里。她是成名数十年的峨眉掌门，对方不过一豆蔻年华的小姑娘，无论从声望还是修为上都与自己不在同一个档次上，若是换了任何一个时候，灭绝都会赞赏对方后学之才，但此刻她不想将自己的名望丢弃，便是对方多接一招都是对自己莫大的讽刺。
　　枪剑相击，发出密集的碰撞之声。到了后来竟是分辨不出来，形成一串长长的啸吟之音。灭绝和赵敏的亮银长枪一连撞了几十下，越到后来越觉心惊，便是手臂也渐觉酸麻，虎口剧痛：倚天剑是用特别的金属制成，其锋利在江湖之上无与伦比，但对方的亮银长枪不知道是用什么制成的，竟然不怕自己的倚天剑。这几下交手，当真是兔起鹘落，迅捷无伦，一刹那之间，灭绝师大连攻了八八六十四下快招，招招是致命的凌厉毒着。赵敏则是毫不退让了还了几十下，竟是丝毫不落下风。
　　“且住了！”
　　灭绝用剑架住赵敏的亮银长枪，瞧着赵敏冷哼道：“你的枪是什么枪？”
　　赵敏手中长枪一捻，滴溜溜的转了个身，长枪锵的一声陷入地下半尺，微笑道：“师太也想据为己有吗”灭绝瞧着赵敏，忽然厉声道：“小丫头，莫非你的长枪是镇海枪神所制造？”
　　赵敏撇撇嘴笑道：“这不关你的事。倒是师太你这倚天剑可不是你灭绝之物啊！”
　　灭绝两道长眉微微一耸，冷哼道：“好丫头，竟然教训起老尼来了，我师兄孤鸿子临死的时候说过，倚天剑虽然锋利，却斩不断镇海枪神的宝枪。看来我师兄的死，一定与你有关系。”
　　挺步上前，倚天剑化着飞芒，哼道：“先宰了你这蒙狗再说。”
　　赵敏见那一剑来的好不迅速，不及思索，脚步一错，正是天玑星位。当真是攻如天神行法，闪似鬼魅变形，就像雷震电掣，每每在间不容发之间避过拦腰之厄。旁的人瞧的是心惊肉跳，便是灭绝自己瞧了也暗暗喝彩，换着自己未必便能避开自己这几记重手。暗忖自己倚天剑在手竟然奈何不了一名蒙古小辈，这江湖也不用混啦！右手使剑，左手拍出，脚下踏的却是四象步伐，已然使出了峨眉派的绝学四象掌：掌法中带着剑招，乃是圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，此刻在她手中却是剑招为方，掌法为圆，将方圆数丈远近距离全部都笼罩找她的招势之间，周围一动一静全然于她的掌控之中。一招一式已经凝结了她毕生的功力，实在是峨眉一派武学的巅峰之作。
　　赵敏避了几招，顿觉周围空气如同凝固了一般，脚下越来越难涩，眼看能避过剑招则避不了掌法，能避了掌法则避不了剑招：这倚天剑是绝对不能挨的，一咬牙，凝神聚集自己全部真力，单掌并推，同时来接她一掌。不料灭绝师太手掌忽低，便像一尾滑溜无比，迅捷无伦的小鱼一般，从他双掌之下穿过，波的一响，拍向她的胸前。
　　赵敏一惊之下，体内迷蒙的云雾真力如同小水滴般的一滴一滴凝结到一起，身形横越，闪开灭绝的连环掌法，手中霸王枪剧光散去，枪法倏地展开，反映着身后江水的满空碎点，倏地消失。赵敏低头望向比之自己身体还要高出一截的亮银长枪，心中升起强烈的战意，晶莹如玉的枪身映着身后的江水，也如她心中的思绪在一波一波的流淌。
　　灭绝本顿时变得面色铁青：以自己在武林中的身小辈纠缠如此长的时候，实在是自己平生从未有过，冷哼一声，冷静得若崇山峻谷。剑芒再起，一团强光从灭绝怀里暴起，化作长虹，直击赵敏。既然已经出手，她也不必在讲什么武林规矩，抢先出手，便欲将赵敏置于被动之地。
　　赵敏和灭绝之前的交手中知道对方的剑法势若奔雷，一旦自己被对方的气势所压，势必要陷入被动挨打的地步，加上自己的真力不足和对方长耗，唯有以战养战，对方快、自己更快才有可能取胜，她的枪法闪电般向剑锋点去，如同枝头傲然盛开的千万梨花，让人分不清眼前出现的是真实还是虚幻之境。
　　灭绝手中倚天剑和亮银长枪刹那之间发出一阵长鸣，剑芒像流水不可断般突然中断。爆起另一团光点，往四方扩散。同时身法加速，闪入光点里，就若消失在漫边的梨花之中，每一点剑芒闪起，便和一朵梨花相撞，在众人骇然之中，剑芒狂风骤雨般往苏千凝卷去。赵敏战意瞬间胜到最强，她清楚的知道如果自己不能接下灭绝的这一剑，那后来的就不用比试了。枪身捻撞，幻出千万光点，迎上来的剑芒。亮银长枪在她手中绽放了最灿烂的一枪，不论是枪身还是枪尖，都被高速旋转的气旋带动撞向倚天剑的剑身。
　　灭绝感受得到这一枪的霸道之处，但她性子最是执拗不过，腾地加快倚天剑的真气，刹那之间将真气提到八层，带着嘶叫刺耳的轰鸣之声，枪剑交加的瞬间，灭绝心头一跳，瞧见赵敏嘴角隐约的微笑，忽然心生警觉，想起一件事来：难道这丫头知道倚天剑的秘密？便是要两者相撞？
　　她见识过赵敏手中亮银长枪的厉害，知道那是和倚天剑相若的神兵利器，倚天剑也未必能胜得了，不然哪里拖得这么长的时候？若是这两柄神兵相撞，后果…情急之中，顾不得真气反扑，急忙硬生生的收回五层真力。
　　镪！的一声。
　　在众人诧异的目光中，灭绝被赵敏撞出数步之外，便是赵敏也没想到自己拼死一击竟会起到这样的效果：她只知道开始的时候灭绝气势锐不可挡，到了关键时候她发现灭绝的真力并不如自己想象中的那样深厚，当是最后关头收回的缘故。隐约觉得事情不简单，却没有想到个中原因，还以为是灭绝在最后关头大发慈悲。想到这里，赵敏收枪不发，妙目瞧着灭绝，满心的不解。
　　灭绝退了三步之时已然将赵敏的劲气和自身的反劲消去，虽然没有受伤，面上却是极为难看。
　　宋远桥不知道灭绝心中的心理变化，更不知道她是为了保全倚天剑才全身而退，宋远桥还当她抵不住赵敏，劝道：“师太，今日我们不与蒙古人纠缠，撤退了。”
　　灭绝师太点点头，红着脸倒提宝剑，跟随宋远桥等人后退。
　　赵敏长枪一摆，“追！”
　　众人退到汉江渡口，却登不了舟，事先安排好的两艘渡船，不知道什么时候已经被人两个玄衣老者占领，那两个老者正是玄冥二老，此刻这两家伙一人把着一艘渡船，武当，峨眉，包括周星星等人，任何人都抢不上去，只要一凑上去，就势必被玄冥二老霸道的玄冥神掌逼退。
　　宋远桥，俞莲舟，张翠山三大高手联手正与鹤笔翁决斗，三对一居然占不了半点便宜，四个人在其中一只船的传都斗得正酣，掌风强劲的其余人只能远远散开。
　　灭绝师太朝身后看看，赵敏已经带领元兵从山坡上杀过来，“抢另一艘船。”
　　灭绝自负武功高强，又有倚天剑在手，根本就不把鹿杖客看在眼里，手持倚天剑跃上船头，朝鹿杖客直砍下去。
　　鹿杖客知道灭绝用的是倚天剑，不过他一点也不畏惧，手中鹿头杖招架的时候，避开倚天剑的剑锋，专门找灭绝倚天剑的剑背，灭绝的剑法虽然超群，但是内力比起玄冥二老，还是差了许多，她一上来凭的是一股子狠劲，因为从来没有和鹿杖客伸过手，故此先前没有把鹿杖客瞧在眼里，一伸手才知道，对方的功力远在自己之上。
　　灭绝唯恐落下风，手中长剑不住变幻，夹带着逼人的气势鹿杖客劈了过去，兵刃相击，发出耀眼的火花和巨大的声响，发出刺耳轰鸣的金属摩擦撞击声。可是她终究敌不过鹿杖客，一个不留神，被鹿杖客用拐杖搅住倚天剑，灭绝想用倚天剑削断鹿杖客的鹿角，可是鹿杖客凭借着深厚的功力，硬是不给她机会，同时左掌运足气力，对准灭绝胸口直推过去。
　　灭绝只感到一股森寒的霸道劲力透过来，鹿杖客是要抢她的倚天剑，不能松手，要知道倚天剑乃是峨眉祖师郭襄女侠留下的镇派之宝，要是被敌人从自己手中抢中，还有何颜面再面对峨眉弟子？灭绝横了一条心，明知道鹿杖客的内功高于自己，也要横掌推出，与鹿杖客硬生生对一掌，她的用内功是郭襄根据当年记下的九阳神功秘诀独创的峨眉九阳功，虽然功力比不上鹿杖客深厚，但是双掌相撞之后，虽然身子被鹿杖客从船上击飞出去，却没有受到太多的寒毒伤害。
　　饶是如此，见到倚天剑被抢，灭绝一口鲜血喷出老远，峨眉诸弟子急忙上前，“师父！”
　　灭绝脸如死灰，受伤虽然不致命，但是，倚天剑就这样被鹿杖客抢走，简直比要她的命还难受。
　　周星星见状，心道：“这老贼尼，自命清高，这回傻眼了吧？就该让你受受挫折，免得你今后和星爷作对，话又说回来，这灭绝师太看样子年纪还不算太老，也就四十出头，容貌也美艳无比，就是脾气让人难以接受，日后还需后好好调教。”
　　“鹿老儿，快将倚天剑还回来。”
　　周星星纵身跃上船头，虽然知道自己不是鹿杖客的对手，但是这种关键时刻，是必须挺身而出的，灭绝身边女弟子不少，不能让MM们瞧不起自己。
　　看到一个不知道天高地厚的少年闯上来，鹿杖客正在打量那旷世神兵的倚天剑，对周星星不肖于顾地说：“娃娃，滚一边去。”
　　周星星见他狂傲，恶狠狠一剑刺上去，心道：“我内力不如你，先不跟你硬拼，跟你斗会剑，看看有没有破绽。”
　　一口气连续劈出了三剑，一剑更比一剑猛，剑锋争鸣的颤音充斥了无垠的汉江，连汉江流淌的声音也在此刻被掩盖听不见。
　　岂料，鹿杖客既然用上了手中的倚天剑和周星星对决，他一手倚天剑，一手鹿头杖，又将浑身内力透过倚天剑发射出来，倚天剑在他的寒冰神力之下，那片雪花在空中划出一道美妙的弧线，缓缓落在周星星的剑身上，只留下‘喀嚓’的一声轻响，周星星的宝剑已经折断。跟着周星星眼前划过一道闪电，自己头发眉毛被倚天剑夹带的极度寒意冰冻起来，瞬间便笼罩着一曾薄薄的白色冰霜。
　　“糟糕透了，原来势力这样悬殊。”
　　周星星知道不敌。
　　他急忙弃了宝剑，身形一拧跃上船舱，手中已经举起一物，鹿杖客正要追上来结果周星星的性命，就听周星星举起一件事物喊道：“鹿老儿，这是四川唐门的唐花怒放，你想跟我同归于尽吗？”
　　唐念尘在岸上听得一惊，心道：“星弟哪来的唐花怒放？”
　　定睛瞧去，周星星举起的右手，用一块红颜色的布片包裹着，里面看不出是什么东西。
　　韩雪盈尴尬地说：“那是我的肚兜。”
　　鹿杖客悠然一愣，他知道四川唐门的暗器不好惹，故此不敢贸然冲上去。周星星趁机从船上跳回岸上，破口骂道：“鹿老儿，依仗人家的神兵利器算是么本事？有本事，你将倚天剑还给灭绝掌门，我再和你单挑。”
　　这时候，鹤笔客已经抢占了上风，将武当三侠逼退的同时，这家伙身若大鸟，两个起落，居然越过众人头顶，来到了殷素素和张无忌面前。鹤笔翁知道这个少年对赵敏郡主十分重要，故此一把抓了张无忌就走。他的身法太快，殷素素明白过来时，鹤笔翁夹着张无忌已经贴着地面滑出去一丈多远。
　　殷素素失声喊道：“无忌！”
　　张翠山见鹤笔翁掠走爱子，岂肯善罢甘休？飞奔到鹤笔翁身后，左手拍出一掌，身随掌起，按到了鹤笔翁后心。鹤笔翁竟不回头，倏地反击一掌。波的一声响，双掌相交，张翠山只觉对方掌力犹如排山倒海相似，一股极阴寒的内力冲将过来，霎时间全身寒冷透骨，身子晃了几下，倒退了三步。鹤笔翁抱着无忌一声阴笑，顺势向前一跃，已纵出两丈余，跃到鹿杖客船上，“师兄，你抢了倚天剑，我抢了张无忌，这回我们俩可是势均力敌，平分秋色了。”
　　鹿杖客手中举着倚天剑哈哈大笑。“倚天剑，倚天剑！灭绝老尼，峨眉派的武功也不过如此，现在倚天剑在我手里了，有本事你就拿回去啊，呵呵，要是没有本事，就过来，让鹿大仙亲一个，或许还给你，哈哈……”
　　灭绝气的七窍生烟，就想冲上去拼命，却被宋远桥死死拉住，“师太，使不得。”
　　赵敏的大军已经从山坡上徐徐推进……
　　“弓箭手准备！”
　　赵敏一声令下，手下数百弓箭手环形摆开阵势，密密麻麻的狼牙箭对准这十几个人。
　　周星星，唐念尘，倾城无双，韩雪盈，殷素素，武当三侠，峨嵋诸女，均都神情冷峻，前面有大江和玄冥二老拦路，后面有赵敏的铁甲兵堵截，性命系于千钧一发。
　　众人握着兵器的手心全是汗水，这中危急时刻，该如何脱离险境？
　　不知何时，一叶小舟顺着汉江水飘过来，船头站着一个身姿婉约的白衣女子，只是她头上戴着斗笠，斗笠的前面挂着面纱，看不清她的容貌，但是脱俗之中更带有威严仪态，冰雪出尘之姿令人不敢逼视，尤其临江而立舟上，白衣飘飘，更具绝世风采，清逸如仙，貌倾天下。“相思无用，唯别而已，别期若有定，千般煎熬又何如。莫道黯然消魂，何处柳暗花明…… ”


第070章 翩翩白衫来是谁
　　这个面罩轻纱，风姿卓越的白衣女子念完几句忧伤的曲调之后，身形鬼魅般一晃，居然到了鹿杖客眼前。
　　鹿杖客尚在惊愕中，就觉得手中一滑，倚天剑已经被她抽走。
　　自己是何等身份？竟然被一个年轻女子这样轻而易举的抢走自己的宝剑？
　　鹿杖客老脸一红，左掌往前一探，想抓住倚天剑的末端，同时身子跟着对方一同跃到了空中。想将倚天剑抢回来。
　　恕不想，那白衣女子，一掌拍过来，竟是排山倒海的力量，尤其她的内功纯阳雄厚无比，正是自己玄冥神掌的克星，对方的内功明显在自己之上，这一掌拍过去，就如同拍在烧红了的玄铁之上，鹿杖客的身子一个倒卷，返回船上，艰难地呼吸了一口，镇压住自手臂侵入的外界内力，心中暗惊：“这世上除了张三丰老道和自己师父百损道人，还能有比我的内功高深之人？”
　　那白衫女子只一招就抢了鹿杖客的倚天剑，虽然说她出手时存在偷袭的成分，但是一掌震退鹿杖客，却是不争的事实。
　　白衫女子飘身到了灭绝身边，也不吱声，突然手一扬，手中倚天剑径自朝灭绝刺过去……
　　在众人的一片惊呼中，倚天剑已经没入灭绝手中的剑鞘，灭绝双颊通红，刚才她还以为白衫女子要刺自己，刚欲举手阻拦，无形之中就感到一股强大的压力，将自己正与发出的功化解的一干二净，“你？”
　　灭绝师太简直不敢相信，对方的内功竟会如此的深厚。
　　就在她百感交集，惊愕慌乱中，发觉对方并没有伤害她的意思，反倒是将夺来的倚天剑归入自己的剑鞘中，正打算言谢，就听白衫女子一声轻叹，“峨眉，自风陵之后，就再也没有悟性极高的弟子，可惜了这把倚天剑，不能驱逐蛮夷啊。”
　　灭绝师太知道她是在数落自己，不免心中不悦，因为看她年纪不大，至少比自己还要年轻，竟敢藐视峨眉武功，禁不住说：“这位女侠，多谢出手相助，能不能留下姓名，也好日后谢过。”
　　周星星也在仔细打量这位裙裾翩翩危髻高耸的白衫女子，她虽然面上戴上轻纱，但是却不能掩饰住她容色的明艳，穿着白色的曳地剑裙配以湖绿镶边的水蓝霞帔，蛮腰纤细，酥胸高耸，雪白的肌肤光滑娇嫩找不到任何褶皱，无情的岁月看来在她身上没有留下一丝痕迹。这么强劲的身手，连鹿杖客都不是对手？会是谁？古墓的黄衫姐姐吗？
　　鹤笔翁见到师兄失手，禁不住恼火道：“哪里来的狂妄之徒？居然在我们兄弟面前撒野？干报上门派来么？”
　　白衫女子冷冰冰说道：“刚才我听到有人嘲笑峨眉，你们还真以为峨眉派的武功不顶用吗？那我就用峨眉派的武功教训你俩一下。”
　　说话间，身形已经朝着玄冥二老扑上去，半空中发出万钧一掌，这一掌是峨嵋的绝学，叫做“佛光普照”任何掌法剑法总是连绵成套，多则数百招，最少也有三五式，但不论三式或是五式，定然每一式中再藏变化，一式抵得数招乃至十余招。可是这“佛光普照”的掌法便只一招，而且这一招也无其他变化，一招拍出，击向敌人胸口也好，背心也好，肩头也好，面门也好，招式平平淡淡，一成不变，其威力之生，全在于以峨嵋派九阳功作为根基。一掌既出，敌人挡无可挡，避无可避。
　　玄冥二老双双举掌招架，就在一阵震耳欲聋的掌力相撞声中，玄冥二老被这个白衫女子从船上逼退下来，不仅如此，张无忌还被她不知道用了什么招法，抢了下来，众人惊愕之中，还不等喝彩，就听赵敏一声令下，“放箭！”
　　羽箭密如麻蝗，朝众人飞射过来，大家将挥舞手中兵器，拨打羽箭，周星星喊道：“大家快上船。”
　　见到元兵攻势凶猛，白衫女子轻喝一声，身子从船上飘下来，长身玉立战于众人与元兵中间，见她长袖挥舞之中，怀中已经接下来百十支狼牙箭，豁然一声断喝，双臂一张，那怀中的羽箭顿时朝着元兵激射而去，劲力之足，竟可以穿透元兵的铠甲，可见她的内力有多么深厚。
　　元兵鬼哭狼嚎中，弓箭手已经倒下一大片，玄冥二老身上都受了轻伤，对赵敏说：“郡主，遇到了难缠的对手，为了郡主的安全，还是暂且撤退吧。”
　　赵敏也是武术行家，早就看出这个白衫女子的功力深不可测，急忙传令撤退，周星星乘机带领群侠一阵反扑，将元兵杀退，众人不敢恋战，撤回来准备登舟，想与那名白衫女子道谢，谁料她已经登上了自己的那一叶小舟，迎朝阳而站立，玉骨临风，脱俗若仙。
　　灭绝师太上前拱手道：“这位高人，刚才见你用峨眉武功战胜玄冥二老，想必与我峨嵋派渊源甚深，能否留下姓名？”
　　白衫女子却凝视着朝阳没有言语，这时候，小舟里面走出一个清丽的少女，对白衫女子说：“姐姐，我们要走了吗？”
　　周星星见到那少女，禁不住失声喊出来，“芷若？”
　　可是那少女仿佛没有听见似的，周星星心中惊喜交加，快跑几步，想抢上船去，谁料白衫女子脚下一用力，小舟如离弦之箭，朝着汉江下游飘走。周星星急得直跺脚，将手卷成喇嘛，“芷若，我是哥哥，你听到了吗？”
　　“快，快开船追。”
　　周星星急忙指挥，可是大船启动太慢，白衫女子的小舟神速，根本追不到，眼看着小舟顺着汉江水飘摇而去，隐隐传过来那白衫女子忧伤的声音：“红颜弹指老，刹那芳华我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话，我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑，……。”
　　小舟上，周芷若静静看着白衫女子恬静优美的脸庞，“姐姐，你唱的什么诗？”
　　白衫女子伤楚地一笑，“若儿，是我小时候的故事，姐姐自己编的，刚才我听见有人叫你的名字，你真的什么也不记得了吗？”
　　周芷若点点头。
　　白衫女子伸出手，摸上周芷若秀发，和蔼地说：“忘了就忘了吧，从今以后，你就跟着姐姐浪迹天涯，不管前世的是是非非，喜也罢，伤也罢，都随着着天上的流云，远远儿去了。”
　　两个人挽手坐在船头，小舟顺流飞驰。
　　“姐姐，我能知道你的过去吗？”
　　白衫女子想了想说：“我自己都快忘记了。”
　　她心头却泛起无数的涟漪……
　　有的时候，或许流浪已经成为一种习惯。
　　柳絮桃花，自在飞莺，恰恰马蹄，浅草闲人，去到江南赶上春；关外飞雪，天高云远，银树寒霜，红炉沽酒，漠北塞外有豪情。——在不同的地方，感受生活在别处的况味。
　　人们总是说，江湖儿女，处处是家。但是在我，走遍天涯，寻寻觅觅，只是希望，能够得到一点他的讯息。
　　心头其实早已千遍万遍想过：便是寻到他，却又如何？还不是重添相思，徒增烦恼？他所以悄然远引，也还不是为了我好？但明知那是镜花水月一场空，我却又不能不想，不能不找。
　　从来都知道，只要我还爱着像他那样的人，我就还仰望着高贵而完美的灵魂；只要我还寻找着他的踪迹，我就还听从着自己心的声音。
　　于是，注定了要浪游四方。
　　喜乐无忧，如花的韶华，总是有一些故事的：当街金钗沽酒，季布无二诺，侯嬴重一言，杀狗屠鹰，燕赵遗风；陆家庄比武招亲，鹅黄衣衫，浅浅容颜淡淡妆，一席言谈，一曲《有所思》教一对有情人终成眷属。
　　还有呢……
　　我曾经连续三个月千里追杀一个土匪，仅仅是因为他无故砍下另一个人的手臂；我也曾经一次将我身上无价的珠宝当掉，仅仅为了凑两千两银子给一个痴情的男子作聘礼。
　　因为我知道，如果他遇到这些人这些事，也会和我一样。
　　但是所有的这些，却令得传言中的我，化做武林中的一个神话。
　　都说这是昆仑三圣一生都在寻找的姑娘；武当的开山祖师，听说我出家的消息，终于也做了道士。某些时候，那句话并没有谬误：女人因为爱她的是什么样的男人而矜贵。所以到了很多很多年后，仍然有人遥想我当年的风采，念念难忘。只是红颜如花，寻不到苦苦寻觅的人，便直教寂寞开放也罢。
　　四十岁那年，在牛家村村头遇到一个说书人。
　　他说起一个很老的故事：说有两条鱼，生活在大海里，某日，被海水冲到一个浅浅的水沟，只能相互把自己嘴里的泡沫喂到对方嘴里生存，这就是成语“相濡以沫”的由来。
　　但是庄子说，这样的生活并不是最正常最真实也最无奈的，真实的情况是，海水终于要漫上来，两条鱼也终于要回到属于它们自己的天地，最后，他们，要相忘于江湖。
　　那一刻我终于真正明白，与其天涯思君，恋恋不能相舍，莫若相忘于江湖。
　　江湖之远之大，何处是我归依的故乡？于是，我到了峨眉，终于在那里住下，羁旅游子，毕竟会有叶落归根那一日。古佛清灯的岁月，从那一刻开始。
　　那一年，在终南山上捡到一个小婴儿，吹弹得破皮肤，娇弱的笑容。我给她取名，叫做风陵。我要把这半世武功，都化做记忆，留给风陵，留给她的后人，留给峨眉派女子。
　　六十岁的时候，面对梳妆台，看着镜中苍老的容颜，曾经的记忆仍然鲜明如昨：黑色沼泽，佻脱的九尾灵狐；十月廿四，城中灿烂的烟花绽放。摆弄手心三枚仍然鲜亮的金针，回想弹指而去的韶华。似这般如花美眷，逝水流年，哪搭儿闲寻遍。红了的樱桃，绿了的芭蕉，那些抛掷的流光，那些匆匆的脚步，那些曾经的等待。
　　九十岁的时候，我悟透了九阳神功，得以返老还童，变回了十二岁的小姑娘。
　　一切从头开始，可是……
　　我的心，已经随着天上的流云，远去不复回。
　　一切都已经释然了吧，少女时代，那个少林寺的大师曾经吟诵的经文：“由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。”
　　那些贪嗔爱痴，拈花微笑，终于了然于心。
　　只是有些事，它在心里最底里那个角落，没有办法去怀。
　　每当听到空中有鸟儿的鸣叫，我都忍不住要仰头看，然而飞得再高的鸟儿也不及那一只老迈的大鸟，再响亮的叫声，也不够那一声嘶哑的鸣叫。
　　远游于湖海之间，太多的名侠豪士沾沾地显示剑法，然而在我心中，再眩目的剑也比不上那把玄铁重剑，再精妙的招式，终究不过是花架子。
　　到了很老的时候，偶尔我还会想，当时，便我那样的懵懂不知，然而他不是不懂得的吧？
　　天真无邪的少女，那样的信任和爱重？——他其实全都知道，只是既然没有办法回应，那么，便不说也罢。不见也罢，免得徒增烦恼。小孩儿家，能有什么心事，哄上一哄，给得一些热闹物事，小儿女情怀，便扔到一边去了。
　　只是他没有想到，一生是可以很短的，青春在怀恋中，也就过去了。
　　我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话；我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑。
　　大家说我因为爱着杨过大侠，找不到所以在峨嵋安家；其实我只是喜欢峨嵋的雾，像十六岁那年绽放的烟花。
　　我路过海的时候海不说话，我走过山的时候也听不到回答；我骑的毛驴步步滴滴答答，悠悠飘向远处可从不想要回家。
　　正当喜乐无忧年韶华如花，远游风尘之色却不似十九风华；愁思袭人无计回避真牵挂，不知天涯何处有那我思念的他。
　　没半点音讯怎续风陵夜话，见不到大哥哥愿知他如何行侠；上少室山想找无色问一下，老禅师亦不知他是在何处为家。
　　闻琴声似和鸟语交相应答，百鸟朝凤曲难道还有人能抚它？
　　白衣男子划了一画又一画，不是剑法是痴迷在那棋子围杀。
　　旁观者清一语道破危难局，我弹奏古曲留下了他独自惊讶；高歌一曲轻身去不想其它，屈指昆仑三圣闯少林又有何法？
　　三个老者连骑而来又回转，以为是留书之人却是少林俗家；他从石亭顶抱着瑶琴落下，教训了青脸人只为他将我威吓；在亭上听了我和三人对答，其实他也不知名满天下的爹妈；这人姓何，双名叫作足道，名字谦逊得哪有半点狂妄自大？
　　琴剑棋三绝技艺冠绝西域，昆仑三圣并非三人就是一个他；抱着瑶琴到处找我为新曲，丰瞻华美奇妙调和考盘与蒹葭；伊人难道是我，思慕如霞，右手弹琴左手使剑退敌亦惆杂。
　　从万里远赶来原为送句话，什么经书是在油中好让觉远拿；平生足迹未履中土乘此游，路上碰到三个西域少林要比划；非逼他去了剑圣名头不可，反正上少林寺一番做教我猜岔。
　　萍聚缘和山花与风的烂漫，我怎会不知自己是他心中的她？
　　若是真能为我再重弹一曲，或许我大哥哥找不到还有个他；他那张嘴会说话可真不假，凭片言折服老和尚请我进奉茶；为我一句话愿意不来打架，比剑嫌霸道青石板上把棋盘划。
　　觉远擦掉棋盘又将他剑夹，君宝斜击一掌他没能分身招架；他誓用十招将这少年打发，虽取巧让君宝倒下也算输此架。
　　足尖一点身已在数丈之外，传完话就走人怎么忘了叫上咱？
　　挑着张君宝和我觉远迅跑，到深山里面疲累过度圆寂坐化；让伤心的少年去找我爹妈，自己却不知何去何从心乱如麻。
　　不是为杨过才在峨眉住下，我喜欢峨眉的雾像那年的烟花；我身上佩的倚天宝剑暗哑，昆仑何足道心头定未将我丢下；自少林飘然远去不再回头，他潇洒的身影为何却泪如雨下？


第071章 惊艳小东邪
　　玄冥二老双双举掌招架，就在一阵震耳欲聋的掌力相撞声中，玄冥二老被这个白衫女子从船上逼退下来，不仅如此，张无忌还被她不知道用了什么招法，抢了下来，众人惊愕之中，还不等喝彩，就听赵敏一声令下，“放箭！”
　　羽箭密如麻蝗，朝众人飞射过来，大家将挥舞手中兵器，拨打羽箭，周星星喊道：“大家快上船。”
　　见到元兵攻势凶猛，白衫女子轻喝一声，身子从船上飘下来，长身玉立战于众人与元兵中间，见她长袖挥舞之中，怀中已经接下来百十支狼牙箭，豁然一声断喝，双臂一张，那怀中的羽箭顿时朝着元兵激射而去，劲力之足，竟可以穿透元兵的铠甲，可见她的内力有多么深厚。
　　元兵鬼哭狼嚎中，弓箭手已经倒下一大片，玄冥二老身上都受了轻伤，对赵敏说：“郡主，遇到了难缠的对手，为了郡主的安全，还是暂且撤退吧。”
　　赵敏也是武术行家，早就看出这个白衫女子的功力深不可测，急忙传令撤退，周星星乘机带领群侠一阵反扑，将元兵杀退，众人不敢恋战，撤回来准备登舟，想与那名白衫女子道谢，谁料她已经登上了自己的那一叶小舟，迎朝阳而站立，玉骨临风，脱俗若仙。
　　灭绝师太上前拱手道：“这位高人，刚才见你用峨眉武功战胜玄冥二老，想必与我峨嵋派渊源甚深，能否留下姓名？”
　　白衫女子却凝视着朝阳没有言语，这时候，小舟里面走出一个清丽的少女，对白衫女子说：“姐姐，我们要走了吗？”
　　周星星见到那少女，禁不住失声喊出来，“芷若？”
　　可是那少女仿佛没有听见似的，周星星心中惊喜交加，快跑几步，想抢上船去，谁料白衫女子脚下一用力，小舟如离弦之箭，朝着汉江下游飘走。周星星急得直跺脚，将手卷成喇嘛，“芷若，我是哥哥，你听到了吗？”
　　“快，快开船追。”
　　周星星急忙指挥，可是大船启动太慢，白衫女子的小舟神速，根本追不到，眼看着小舟顺着汉江水飘摇而去，隐隐传过来那白衫女子忧伤的声音：“红颜弹指老，刹那芳华我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话，我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑，……。”
　　小舟上，周芷若静静看着白衫女子恬静优美的脸庞，“姐姐，你唱的什么诗？”
　　白衫女子伤楚地一笑，“若儿，是我小时候的故事，姐姐自己编的，刚才我听见有人叫你的名字，你真的什么也不记得了吗？”
　　周芷若点点头。
　　白衫女子伸出手，摸上周芷若秀发，和蔼地说：“忘了就忘了吧，从今以后，你就跟着姐姐浪迹天涯，不管前世的是是非非，喜也罢，伤也罢，都随着着天上的流云，远远儿去了。”
　　两个人挽手坐在船头，小舟顺流飞驰。
　　“姐姐，我能知道你的过去吗？”
　　白衫女子想了想说：“我自己都快忘记了。”
　　她心头却泛起无数的涟漪……
　　有的时候，或许流浪已经成为一种习惯。
　　柳絮桃花，自在飞莺，恰恰马蹄，浅草闲人，去到江南赶上春；关外飞雪，天高云远，银树寒霜，红炉沽酒，漠北塞外有豪情。——在不同的地方，感受生活在别处的况味。
　　人们总是说，江湖儿女，处处是家。但是在我，走遍天涯，寻寻觅觅，只是希望，能够得到一点他的讯息。
　　心头其实早已千遍万遍想过：便是寻到他，却又如何？还不是重添相思，徒增烦恼？他所以悄然远引，也还不是为了我好？但明知那是镜花水月一场空，我却又不能不想，不能不找。
　　从来都知道，只要我还爱着像他那样的人，我就还仰望着高贵而完美的灵魂；只要我还寻找着他的踪迹，我就还听从着自己心的声音。
　　于是，注定了要浪游四方。
　　喜乐无忧，如花的韶华，总是有一些故事的：当街金钗沽酒，季布无二诺，侯嬴重一言，杀狗屠鹰，燕赵遗风；陆家庄比武招亲，鹅黄衣衫，浅浅容颜淡淡妆，一席言谈，一曲《有所思》教一对有情人终成眷属。
　　还有呢……
　　我曾经连续三个月千里追杀一个土匪，仅仅是因为他无故砍下另一个人的手臂；我也曾经一次将我身上无价的珠宝当掉，仅仅为了凑两千两银子给一个痴情的男子作聘礼。
　　因为我知道，如果他遇到这些人这些事，也会和我一样。
　　但是所有的这些，却令得传言中的我，化做武林中的一个神话。
　　都说这是昆仑三圣一生都在寻找的姑娘；武当的开山祖师，听说我出家的消息，终于也做了道士。某些时候，那句话并没有谬误：女人因为爱她的是什么样的男人而矜贵。所以到了很多很多年后，仍然有人遥想我当年的风采，念念难忘。只是红颜如花，寻不到苦苦寻觅的人，便直教寂寞开放也罢。
　　四十岁那年，在牛家村村头遇到一个说书人。
　　他说起一个很老的故事：说有两条鱼，生活在大海里，某日，被海水冲到一个浅浅的水沟，只能相互把自己嘴里的泡沫喂到对方嘴里生存，这就是成语“相濡以沫”的由来。
　　但是庄子说，这样的生活并不是最正常最真实也最无奈的，真实的情况是，海水终于要漫上来，两条鱼也终于要回到属于它们自己的天地，最后，他们，要相忘于江湖。
　　那一刻我终于真正明白，与其天涯思君，恋恋不能相舍，莫若相忘于江湖。
　　江湖之远之大，何处是我归依的故乡？于是，我到了峨眉，终于在那里住下，羁旅游子，毕竟会有叶落归根那一日。古佛清灯的岁月，从那一刻开始。
　　那一年，在终南山上捡到一个小婴儿，吹弹得破皮肤，娇弱的笑容。我给她取名，叫做风陵。我要把这半世武功，都化做记忆，留给风陵，留给她的后人，留给峨眉派女子。
　　六十岁的时候，面对梳妆台，看着镜中苍老的容颜，曾经的记忆仍然鲜明如昨：黑色沼泽，佻脱的九尾灵狐；十月廿四，城中灿烂的烟花绽放。摆弄手心三枚仍然鲜亮的金针，回想弹指而去的韶华。似这般如花美眷，逝水流年，哪搭儿闲寻遍。红了的樱桃，绿了的芭蕉，那些抛掷的流光，那些匆匆的脚步，那些曾经的等待。
　　九十岁的时候，我悟透了九阳神功，得以返老还童，变回了十二岁的小姑娘。
　　一切从头开始，可是……
　　我的心，已经随着天上的流云，远去不复回。
　　一切都已经释然了吧，少女时代，那个少林寺的大师曾经吟诵的经文：“由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。”
　　那些贪嗔爱痴，拈花微笑，终于了然于心。
　　只是有些事，它在心里最底里那个角落，没有办法去怀。
　　每当听到空中有鸟儿的鸣叫，我都忍不住要仰头看，然而飞得再高的鸟儿也不及那一只老迈的大鸟，再响亮的叫声，也不够那一声嘶哑的鸣叫。
　　远游于湖海之间，太多的名侠豪士沾沾地显示剑法，然而在我心中，再眩目的剑也比不上那把玄铁重剑，再精妙的招式，终究不过是花架子。
　　到了很老的时候，偶尔我还会想，当时，便我那样的懵懂不知，然而他不是不懂得的吧？
　　天真无邪的少女，那样的信任和爱重？——他其实全都知道，只是既然没有办法回应，那么，便不说也罢。不见也罢，免得徒增烦恼。小孩儿家，能有什么心事，哄上一哄，给得一些热闹物事，小儿女情怀，便扔到一边去了。
　　只是他没有想到，一生是可以很短的，青春在怀恋中，也就过去了。
　　我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话；我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑。
　　大家说我因为爱着杨过大侠，找不到所以在峨嵋安家；其实我只是喜欢峨嵋的雾，像十六岁那年绽放的烟花。
　　我路过海的时候海不说话，我走过山的时候也听不到回答；我骑的毛驴步步滴滴答答，悠悠飘向远处可从不想要回家。
　　正当喜乐无忧年韶华如花，远游风尘之色却不似十九风华；愁思袭人无计回避真牵挂，不知天涯何处有那我思念的他。
　　没半点音讯怎续风陵夜话，见不到大哥哥愿知他如何行侠；上少室山想找无色问一下，老禅师亦不知他是在何处为家。
　　闻琴声似和鸟语交相应答，百鸟朝凤曲难道还有人能抚它？
　　白衣男子划了一画又一画，不是剑法是痴迷在那棋子围杀。
　　旁观者清一语道破危难局，我弹奏古曲留下了他独自惊讶；高歌一曲轻身去不想其它，屈指昆仑三圣闯少林又有何法？
　　三个老者连骑而来又回转，以为是留书之人却是少林俗家；他从石亭顶抱着瑶琴落下，教训了青脸人只为他将我威吓；在亭上听了我和三人对答，其实他也不知名满天下的爹妈；这人姓何，双名叫作足道，名字谦逊得哪有半点狂妄自大？
　　琴剑棋三绝技艺冠绝西域，昆仑三圣并非三人就是一个他；抱着瑶琴到处找我为新曲，丰瞻华美奇妙调和考盘与蒹葭；伊人难道是我，思慕如霞，右手弹琴左手使剑退敌亦惆杂。
　　从万里远赶来原为送句话，什么经书是在油中好让觉远拿；平生足迹未履中土乘此游，路上碰到三个西域少林要比划；非逼他去了剑圣名头不可，反正上少林寺一番做教我猜岔。
　　萍聚缘和山花与风的烂漫，我怎会不知自己是他心中的她？
　　若是真能为我再重弹一曲，或许我大哥哥找不到还有个他；他那张嘴会说话可真不假，凭片言折服老和尚请我进奉茶；为我一句话愿意不来打架，比剑嫌霸道青石板上把棋盘划。
　　觉远擦掉棋盘又将他剑夹，君宝斜击一掌他没能分身招架；他誓用十招将这少年打发，虽取巧让君宝倒下也算输此架。
　　足尖一点身已在数丈之外，传完话就走人怎么忘了叫上咱？
　　挑着张君宝和我觉远迅跑，到深山里面疲累过度圆寂坐化；让伤心的少年去找我爹妈，自己却不知何去何从心乱如麻。
　　不是为杨过才在峨眉住下，我喜欢峨眉的雾像那年的烟花；我身上佩的倚天宝剑暗哑，昆仑何足道心头定未将我丢下；自少林飘然远去不再回头，他潇洒的身影为何却泪如雨下？


第072章 武当七嫂
　　辅助资料：武当七侠的妻女宋远桥  妻  楚飞琼俞莲舟  妻  于中凤  女  俞飞鸿俞岱岩  妻  徐怀钰张松溪  妻  姜雪岚  女  张紫函张翠山  妻  殷素素殷梨亭  妻  纪晓君莫声谷  妻  林智玲《全收》周星星虽然追不上周芷若，但是知道了芷若还活着，可能是被这位武功盖世美若天仙的白衫姐姐救了，他的心还是感到十分欣慰，为什么芷若不听自己的喊话声呢？只有两个可能，就是她的脑子在摔下悬崖的时候，可能遭到了碰撞，但是周星星的猜测，或许那艘小船走得太快，芷若没有听见。显然后面的可能性不太大。
　　赵敏的大军已经退走，大伙赶紧登上船只，唐念尘对周星星说：“星星，武当山，我们姐妹就不去了。天下武林一直视天鹰教为旁门左道，我们去了反而会给你添乱，我们姐妹就赞回洞庭湖，静候你这边的消息。”
　　周星星点头说：“这样也好，念尘姐，倾城无双，还有韩姐姐，你们回到洞庭湖之后，要加紧操练兵马，我们还有硬仗要打。另外，芷若的下落终于有了，尽管那位高人带走了芷若，或许这样对她更好。麻烦你们替我修书一封，将这里的情况送到望江城。从今以后，天鹰教和大周就是一家了。我们团结起来，共同对抗蒙古。”
　　唐念尘点头答应，和倾城无双姐妹，还有韩雪盈与周星星挥手告别，一同上了另艘船，顺流而上，直往洞庭湖去了。
　　周星星和殷素素，张无忌，武当三侠，还有峨嵋派的这十几个人，逆流直向武当山。
　　在天色将黑的时候，才来到武当山附近，弃船登陆之后，大家正要上山，张无忌突然站立原地不动，浑身一阵抽搐之后，骤然晕倒，殷素素不知爱子发生了什么事情，急忙将张无忌扶起来抱在怀中，呼喊着张无忌的名字，“无忌，无忌，你怎么了？”
　　张翠山过来伸手一探张无忌的脉搏，不由得大吃一惊，因为摸到张无忌的身上触手冰冷，宛似摸到一块寒冰一般，一惊之下，右手又摸到他背心衣服之内，但觉他背心上一处宛似炭炙火烧，四周却是寒冷彻骨，匆忙解开张无忌的衣服，但见后心之上明显有一个碧绿的五掌手印。
　　殷素素和张翠山禁不住全都失声叫出来：“玄冥神掌。”
　　周星星凑过来看一眼，皱起眉头道：“是玄冥神掌，也不知道无忌是什么时候中的掌，居然到了现在才发作，一定是玄冥二老在劫持无忌的时候，偷偷打中他的后心，他们的功力拿捏恰到好处，既要不了无忌的姓名，又要无忌痛不欲生，然后好要写你们说出金毛狮王的下落。”
　　张翠山忿忿地说：“就算是我子名将不保，我也绝不会出卖义兄。”
　　殷素素只是痛哭流涕，灭绝冷声道：“张五侠，什么时候起，和谢逊那个狗贼称兄道弟了？到了武当山，我倒要质问张真人，看看他如何管教自己的弟子？”
　　宋远桥试探了一下无忌的脉搏，说：“玄冥二老的功力果然身后，就凭我们的功力，决计救不了无忌，快些抬着无忌上山吧，见了师父再说。”
　　张翠山就抱起张无忌，一行人直朝山上走去，周星星跟在后面，心中想：“武当，江湖各大门派会不会再来这里捣乱？”
　　正往山上走，前面闪出六七个男女，距离较远，看不清面貌，上面之人朝下面喊道：“下面是什么人？擅闯武当山？”
　　宋远桥听出问话之人正是六弟殷梨亭，就朝上面喊道：“六弟，是我们回来了。”
　　殷梨亭听到是宋远桥声音，急忙招呼身边的几位女子，“大嫂，是大哥回来了。”
　　身边身穿藏青色劲装，手提宝剑的美妇脸上露出笑容，收起宝剑，对身边说：“是远桥他们回来了。”
　　这展露笑颜的美妇正是宋远桥的妻子楚飞琼，跟她一起迎接宋远桥三人的除了武当六侠殷梨亭，还有俞莲舟的美貌娇妻于中凤。武当三侠俞岱岩的美貌娇妻徐怀钰。武当四侠张松溪的美貌娇妻姜雪岚。武当六侠殷梨亭刚刚过门的美貌娇妻纪晓君。武当七侠莫声谷未过门的妻子林智玲。
　　大家一起迎上来，和宋远桥见过之后，楚飞琼说：“远桥，你们终于平安回来了。”
　　回首又对张翠山说：“五弟，你们没事吧？这就是五弟妹？怎么会这样？”
　　张翠山长叹一声，将无忌中了玄冥神掌的事情一说，大家均都十分气愤，殷梨亭说：“大哥，我们好容易盼得无忌回归武当，想不到中途却遭到奸人暗算，玄冥神掌？如此恶毒的手法，居然用到一个孩子身上，真是卑鄙之极。”
　　张无忌悠悠醒转，轻轻唤一声：“六叔……”
　　宋远桥急忙带领大家上山，因为张三丰自从百岁寿宴之后，又开始闭关，至今未出，算一下时日，师父应该快结束闭关的日期了，可是无忌还等着师父救命，宋远桥就召唤俞莲舟，张松溪，殷梨亭，莫声谷都过来，连同张翠山一起给张无忌输送功力，用以维持他的生命，一直等到张三丰出关。
　　武当六侠在密室之中营救张无忌，外面大厅之中，大嫂楚飞琼拉着殷素素的手安慰她道：“素素，你们母子能回来就好，玄冥神掌虽然霸道无比，但是只要张真人出关，绝对能救无忌，你不要过于伤心。”
　　周星星也劝殷素素要相信张三丰的实力，殷素素这才不哭，与于中凤，徐怀钰，姜雪岚，纪晓君，林智玲一一见过，妯娌七个还从未聚齐过，想到今日相聚竟是如此的艰难，大家高兴之余，眼角都溢满了泪花。
　　周星星打量着武当七嫂，心道：“这武当六侠殷梨亭的美貌娇妻是谁？纪晓君，难道是纪晓芙的姐妹？”
　　周星星不说话，但是眼珠子一直在打量着武当七侠的七位夫人，恩，果然都是名侠人妻，个个出落得倾国倾城，楚飞琼举止端庄，高贵典雅。于中凤温柔恬静，秀美无双。徐怀钰清丽如兰，冷艳袭人。姜雪岚热情奔放，和蔼可亲。纪晓君端庄文静，淑女情怀。林智玲活波可爱，妩媚动人，哈哈，据说是莫声谷的未婚妻，应该还是个不解男女风情的处、子。
　　周星星正在猥亵地胡思乱想着，大殿外面一阵脚步声，一个相貌英俊的少年和两个明媚动人的少女走进来，少年冲楚飞琼喊一声：“娘，听说爹爹将五叔五婶，还有无忌接回来了？”
　　楚飞琼就给殷素素介绍说：“素素，这是犬子青书，那两个是你二哥之女俞飞鸿，和你四哥之女张紫函。你们三个，快些过来见过五婶。”
　　周星星眼前一亮，想不到俞老二和张老四还有这么漂亮的女儿？不过，看她俩的神情，好像都和宋青书这小子不是一般的好，这小子是武当第三代弟子的大师兄，他妈的近水楼台先得月，居然一下子霸占了两个如花似玉的妹妹，有时间敲他一下竹杠。
　　殷素素将宋青书和俞飞鸿，张紫函逐一夸奖了一遍，然后对楚飞琼说：“大嫂，怎么不见其他孩子？”
　　楚飞琼愣了一下，说道：“素素，就只有他们三个，你三嫂和你三哥成亲的时候，你三哥已经是废人了……”
　　殷素素啊的一声，猛然间想起浑身骨头被大力金刚手捏断的俞三侠，不由得心中一阵愧疚，要不是自己先用蚊须针射伤他，他岂会遭人毒手？想到这里，竟不敢去瞧徐怀钰，徐怀钰却幽幽一笑，道：“素素，你不是带着无忌回来了吗？这下我们武当山又多了一位年轻的少侠，往后可就热闹了。”
　　宋青书和俞飞鸿，张紫函嚷着要见无忌，楚飞琼说：“无忌在路上受了点伤，你爹和另几位叔叔正在给无忌疗伤，你们三下去吧，峨眉派的灭绝师太那边，你们多多留意这点，虽然说峨眉与我们武当渊源颇深，但是现在灭绝师太是冲着你五婶来的，你们明白我的意思了吗？”
　　宋青书正色道：“娘，我明白。”
　　三人下去后，殷素素又将周星星引荐给大家，六女侠对周星星的名号已经听说过来，无不佩服周星星的品行。周星星心中一阵得意，与六女侠客套了一番，大家等着宋远桥她们出来一起吃完饭。大约过了半个时辰，宋远桥终于出来，大家忙围上去问究竟，宋远桥沉着脸说：“无忌的情况不容乐观，不过暂时没有了生命危险，但是身边必须有人随时照顾，当然就有五弟翠山留在他身边了，等师父过两天出关，再给无忌彻底的治疗伤势。”
　　宋远桥问楚飞琼：“灭绝师太那边怎样说？”
　　楚飞琼说：“她固执得很，坚持不能接受素素，始终咬定峨眉与明教势不两立，现在看在张真人面子上不与殷素素计较，等张真人出关，势必要张翠山和殷素素说出金毛狮王的下落，放肯罢休。”
　　宋远桥对殷素素说：“五弟妹，明教杨逍曾经简介伤害了灭绝师太师兄孤鸿子的性命，所以灭绝师太对明教痛恨不已，天鹰教又是明教支教，所以她肯定与你合不来，冤家宜解不宜结，带等师父他老人家出关主持公道，你且放宽心，在这武当山上，还没有人敢动你和无忌。”
　　殷素素点点头。
　　吃过晚饭，宋远桥和俞莲舟去找灭绝师太，殷素素提出来要看一下卧床不起的俞三哥。
　　周星星知道素素生性善良，虽然说她误伤了俞岱岩，导致俞岱岩被阿三残骸，可那时候，素素与俞岱岩之间互不认识，伤他情有可原，今日她闻听徐怀钰的苦衷，想到人家夫妇的艰难，定是心中不忍，方要去看望。
　　张翠山说：“三哥一直躺在病床上，我回来之后，每天都去看望他，见一次，落一次泪，我们武当七侠情同手足，素素说得对，是要去看看三哥的。”
　　楚飞琼不知道殷素素心中的疑团，当即带着殷素素等人来看俞岱岩。
　　听松别院，是武当七侠成家之后，各自安家居住的地方。
　　一共有七套房子，武当七侠每人主的一所。结构都是一样，三间小屋一个小院，彼此相邻，足以见七兄弟之间的感情非同一般。从左面数第三个院子，就是三侠俞岱岩的住所，张翠山见到躺在病榻上的三哥，禁不住又想起十五年前的情景……
　　依稀记得：暮色苍茫之中，只见三哥双目紧闭，脸如金纸，神色甚是可怖，伸过自己脸颊去挨在他的脸上，感到略有微温。抱着他慢慢站起身来，却见他双手双足软软垂下，原来四肢骨节都已被人折断。但见指骨、腕骨、臂骨、腿骨到处冒出鲜血，显是敌人下手不久，而且是逐一折断，下手之毒辣，实令人惨不忍睹。
　　回到山上，师父见三哥伤成这般模样，胸中大震，当下不暇询问。奔进内堂取出一瓶“白虎夺命丹”丹瓶口本用白蜡封住，这时也不及除蜡开瓶，左手两指一捏，瓷瓶碎裂，取出三粒白色丹药，喂在俞岱岩嘴里。但俞岱岩知觉已失，哪里还会吞咽？张三丰双手食指和拇指虚拿，成“鹤嘴劲”势，以食指指尖点在俞岱岩耳尖上三分处的“龙跃窍”运起内功，微微摆动。以他此时功力，这“鹤嘴劲点龙跃窍”使将出来，便是新断气之人也能还魂片刻，但他手指直摆到二十下，俞岱岩仍是动也不动。师父轻轻叹了口气，双手捏成剑诀，掌心向下，两手双取俞岱岩“颊车穴”那“颊车穴”就在腮上牙关紧闭的结合之处，张三丰阴手点过，立即掌心向上，翻成阳手，一阴一阳，交互变换，翻到第十二次时，三哥终于张开了口，缓缓将丹药吞入喉中。
　　师父一直双掌贴着俞岱岩“神藏”“灵台”两穴，鼓动内力送入他体内，一直抢救了一个晚上，虽然保住了三哥的性命，但是他全身骨断，再也不能站起来。
　　还记起四哥张松溪说，“三哥手足筋骨折断，那是外伤，但在浙江临安府已身中剧毒。据弟子想，咱们首先要去临安查询三哥如何中毒，是谁下的毒手？”
　　师父也认同四哥的想法，道：“岱岩所中之毒，异常奇特，我还没想出是何种毒药。岱岩掌心有七个小孔，腰腿间有几个极细的针孔。江湖之上，还没听说有哪一位高手使这般歹毒的暗器。”
　　各人默然不语，心下均在思索，到底哪一门哪一派的人物是使这种暗器的？过了半晌，五人面面相觑，都想不起谁来。张松溪道：“那脸生黑痣之人何以要捏断三哥的筋骨？倘若他对三哥有仇，一掌便能将他杀了，若是要他多受些痛苦，何不断他脊骨，伤他腰肋？这道理很明显，他是要逼问三哥的口供。他要问甚么呢？据弟子推想，必是为了屠龙刀。”
　　再回想冰火岛的一幕幕往事，自己和义兄谢逊不打不相识，义结金兰之后，这番回到中原，本想偷偷看看年过百岁的师父再返回冰火岛终老此生，恕不想，中途却徒生变故，这回，全江湖都知道了自己返回武当的消息，相信，用不了多久，那些名门正派就会蜂拥而至，都要从自己这里得到金毛狮王谢逊的下落。无忌年纪这样小，就有歹人对他下手，无非也是为了屠龙宝刀。
　　若不是相见师父一面，顺道将无忌留在武当，自己还真不该回来啊。
　　殷素素看到俞岱岩的摸样，更是于心不忍，悄悄垂下头，一言不语。
　　俞岱岩虽然精神不是很好，但是面上带着微笑，“五弟，恭喜你给武当带回一个如此美貌的媳妇，我听说无忌路上出了点事。现在怎样了？”
　　张翠山梗咽道：“三哥，无忌已经就回来了，他没事的，你不用挂念。”
　　徐怀钰一边招呼大家坐下，一边拿出俞岱岩要吃的药，竟满满的一大包，因为他的喉结也不好用，所有的药必须要捣成碎末之后，慢慢煎熬喂服，徐怀钰十五年如一日，已经习惯了这种生活，想不到看上去冰冷的她，竟有着一副菩萨心肠。
　　殷素素眼睛滴下泪水，悄悄退出屋子，周星星跟出来，低声说：“素姐，俞三侠真是够惨的，我看了也于心不忍，相见不如不见，还是回去吧。”
　　这时候，楚飞琼带人出来，对大家说：“三弟已经这样好些年了，大家就不要难过了，让小玉照顾他好好休息，我们都回吧。”
　　各自回到自己家中，周星星因为是名誉上是殷素素的侄女婿，所以就当成了张五侠的家亲属，就住在听松别院的第五套院子里，张翠山好言安慰了殷素素，就去清德殿练功的密室去照料无忌，殷素素也要一起去，张翠山说：“素素，你还是少露面的好。因为你终究是天鹰教教主的女儿，别人见到你，不见得都会像我自家几位哥哥这样好生对你，尤其是峨眉的灭绝师太，恨不得将你抓去严刑逼供。还有，过两天，武当山还会更乱……会有更多的名门正派，少林，崆峒，昆仑，点苍，青城，华山，他们都要来，说白了就是为我们而来。我终究是武当弟子，而你……见了他们不好说话，所以还是少露面的好。”
　　殷素素幽怨地说：“五哥，你现在嫌弃我了吗？是不是嫌我是邪教之女？”
　　张翠山心中一震，“素素，我没有嫌弃你，只是在这个多事之秋，你最好低调一些。”
　　殷素素却说：“那几个少林和尚是我杀的。我是因为信任你，才告诉你的。这回，少林来武当兴师问罪，五哥就把我交出去好了。”
　　张翠山叹道：“素素，你怎么这样想，不管怎样说，我们都是夫妻啊，不论发生什么事，我都会与你共进退，共存亡。”
　　“周少侠，好生看待你姑姑，我去了。”
　　张翠山大步离去。
　　殷素素禁不住失声痛哭，周星星见身边没人，就将她抱入怀中，任由哭泣一阵子，周星星说：“素姐，人生就是这样，自古正邪两立，并不是五哥容不下你，而是少林，峨眉，昆仑他们容不了你。五哥为了武当，或许会牺牲你。”
　　殷素素痛苦地点点头，“我不会怪罪他。”
　　周星星又说：“作为武当七侠，他没有理由因为要保全自己的妻子，而招惹整个武林与武当为敌，为了你一个人性命，让武当血流成河，这不是大侠所为。”
　　殷素素点头，“我不惜自己的性命，只要他们能放过无忌就好。”
　　周星星叹口气说：“她们为的是屠龙刀，巍峨不是无忌。只要无忌说出屠龙刀或者金毛狮王的下落，他们自然不会难为他。”
　　殷素素凄然一笑，“我了解五哥的为人，关键时候，他就是亲手杀死无忌，也不会出卖他的义兄。”
　　周星星当然知道，关键时刻，张翠山一定会这样做，在未来中原之前，他就三番五次教导无忌，要他宁死也不能出卖义父。但周星星故作惊讶说：“素姐，五哥会这样狠心？”
　　殷素素幽幽说道：“我与他相处十五年，非常清楚他的个性，他宁死也不会出卖朋友，对任何人来说，五哥绝对是一个顶天立地的大侠，可以交心的好朋友，可他不是一个好丈夫，更不是一个好父亲，星弟……无忌要是你的孩儿，你会怎样？”
　　周星星想都不想，就说道：“我定是豁出性命也要保护你们母子安全。”
　　殷素素顿时心生感激，扑倒在周星星怀中，“星弟，为什么你就这样好？”
　　周星星邪笑道：“当然啦，因为我不做大侠，做大侠要付出代价的。”
　　说着，就将怀中的殷素素拦腰抱起，直奔床铺。
　　殷素素大惊道：“星弟，不可以，这是武当山……”


第073章 计诱武当大嫂
　　周星星道：“武当山又怎样？不感到了任何地方，我心中也只有素姐。”
　　殷素素又被周星星说的一阵激动，“星弟，可是……会被人发现……”
　　周星星说：“张五侠去照顾无忌，别人都休息了，谁会来打扰我们？”
　　说着，手口并用，开始脱殷素素身上的衣服。
　　虽然和周星星云雨数度，可这一次毕竟是在武当山，是在自己的丈夫的眼皮子底下，殷素素心中咚咚直跳。
　　她紧闭凤目，满脸红云。周星星笑道：“素姐，又不是没有过，干嘛怕羞？”
　　殷素素银牙暗咬，似乎打定主意不理周星星，周星星压上她柔软的身子，殷素素不由惊呼一声。周星星笑道：“在这人，更有激情。”
　　殷素素俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。周星星心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，殷素素左右闪避，还是被周星星吻上吹气如兰的小嘴。
　　一番激吻之后。
　　周星星离开她的樱唇，殷素素一副泫然若泣的黯然模样，周星星翻下她动人的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地问道：“素姐，你说我能爱你一生一世吗？”
　　殷素素脸红啐道：“做梦！这是最后一次啦。”
　　周星星微笑道：“那你为什么一直对我这么好？”
　　殷素素霞飞双靥，却恨声道：“我什么时候对你好了！”
　　周星星有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“无论发生什么事情，我对你的心都不会改变。”
　　殷素素哼了一声，“小坏蛋，又开始哄我了，是不是又向我帮你做坏事？”
　　周星星惊讶道：“素姐，我肚子里有你的蛔虫？”
　　殷素素娇笑道：“傻瓜，有什么蛔虫啊？是你自己的眼神出卖了你，今天一来到山上，在路上就遇到好几位美艳动人的义嫂，你说，你这个小坏蛋，是不是动心了？”
　　周星星扰扰头说：“素姐这也能看出来？”
　　殷素素单刀直入地问：“说，你看上哪个了？”
　　周星星坏笑道：“都很出色，我一时决定不下来。”
　　殷素素狠狠拧了周星星一把，“你啊，好好心思真不少，难道都看上啦？我可告诉你，这里是武当山，可不是荆州，倾城无双姐妹的老公或者不在人世了，或者软弱无能，武当山这几位美艳动人的嫂嫂，她们的老公可是名动江湖的武当七侠，你给他们戴绿帽子，要是被他们知道了，能轻饶得了你？”
　　周星星却笑道：“武当七侠？素姐，你不就是武当七侠的妻子吗？现在还不是老老实实地被我的神枪征服了？只要腰中宝枪功夫深厚，她们是不会反抗的。”
　　殷素素呸了一声，“你在嘲笑我？人家什么时候被你征服了？”
　　殷素素说这话的时候，俊脸悄悄地红了，回想自己多次在周星星的宝枪之下放荡的形骸，不由得满面娇羞。
　　周星星却道：“没有过吗？那好，我现在就征服你！”
　　周星星伏下来，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。殷素素的呼吸轻快起来，周星星再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。周星星用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。殷素素浑身一颤，皱起了秀眉，周星星轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。周星星解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　周星星轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，殷素素眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。周星星轻轻舔着她的耳垂柔声道：“素素，看我怎样真服你。”
　　殷素素恩了一声，玉臂环绕住周星星的脖子。
　　周星星一阵烦躁涌上，就想一把将她余下的衣衫撕去，立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中，殷素素“嘤”的一声，无限娇羞，周星星用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音。那殷红的葡萄在周星星口中更加肿胀坚硬起来，周星星把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。殷素素满面通红，拼命夹紧大腿。
　　周星星的手到了温暖的小腹，用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，终于捻住两腿间温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇。殷素素的身子一下绷紧，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，亵裤里早已潮湿一片。周星星吐出乳头抽出了手，殷素素吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。周星星将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下的玉茎不由一下子怒涨坚硬。殷素素心中大荡，轻轻颤抖起来。
　　周星星舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，缓缓将她淡白色的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。殷素素羞得轻轻呜咽了一声，下体清楚的袒露面前。下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。
　　殷素素俏脸通红，银牙暗咬，周星星也根本没想她会回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体。殷素素的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来。
　　她的两片饱满的蜜唇依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，周星星的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“素素，流了好多水啊。”
　　一面跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。殷素素再一次绷紧，周星星露出不怀好意的笑容，慢慢往根部舔去。她的双腿不由微微颤抖，周星星舔到大腿根，缓缓舔上去，终于到了桃源处，在蜜唇周围慢慢舔了起来。殷素素激动的阵阵颤抖，宝蛤口不断开合，吐出股股爱液，大腿间芬芳的气息浓郁了许多。周星星心中欲火狂升，双手握住她的乳房大力揉捏，舌尖在肉缝上轻轻的舔了一下，她竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，宝蛤口开合，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。
　　周星星抬起头笑道：“素素，舒服吗？”
　　殷素素桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。“你这小冤家，想玩死姐姐啊？快给我插进来。”
　　周星星笑道：“用什么插进来？手指吗？”
　　“你……”
　　殷素素气恼地双手捂住脸，“小坏蛋，你坏死了。”


第074章 大嫂五嫂共良宵（上）
　　周星星见她不肯说，继续凑上嘴，舌尖伸入溪口灵活的挑动，温暖的蜜肉轻轻夹着舌尖，他心中异样，极耐心的舔吸，一处也不放过，然后将舌尖尽量往蜜壶里刺去，一面轻轻捻动蚌珠。殷素素终忍不住哼了起来，周星星大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝。她喉间轻轻的娇啼，周星星大力分开那两片蜜唇，硬起舌尖在溪口抽送舔弄。她刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉。不住涌出粘稠晶莹的爱液，周星星用手全涂上她下腹的芳草，片刻就变得一片晶莹湿润。玉茎肿胀的难受，周星星站起身来，举起她修长白皙的双腿，硕大灼热的龟头在桃源口点击，殷素素睁开眼颤声道：“星弟，慢些！”
　　周星星温柔的看着她，龟头缓缓推开滑腻的蜜唇，向温暖的体内顶去。
　　虽然殷素素生过孩子，但秘道依然相当紧窄，硕大的玉茎缓慢但不停留地往蜜穴内刺去，她不堪周星星的巨大，口中娇啼，身子微微闪避，周星星让龟头顶着花蕊用力磨了两下，俯身压上她柔软如棉的身体，吻上她的樱桃小嘴，殷素素一面微微摆动腰肢，让龟头顶着花蕊研磨，她的娇躯颤动，俏脸却左右闪避，嗔道：“快些啊！”
　　周星星抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力抽插起来，她舒服的“啊”的一声，张开了嘴，周星星趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。殷素素姣好的面容畅快的扭曲起来，感受着周星星我强烈的心跳，按着他结实的胸膛，粉脸红了起来。
　　周星星凑上去轻轻亲吻，却任施为。周星星再次缓缓压上她柔软的身子，下身一沉一挺，又刺入她温暖润滑的体内。她喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰。周星星缓缓将玉茎刺到尽头，抬起了上身。殷素素神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。周星星搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，周星星慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，宝蛤口不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合周星星的动作，在周星星的激素抽插中，殷素素神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住周星星的手臂颤声道：“星弟不要…不要逗我…给了我吧。”
　　周星星全身压上她丰满的身体，大力将玉茎刺到花蕊。
　　殷素素紧紧地搂着周星星，玉臀不住扭动，宝蛤口吞吐着玉茎，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着，相当舒服。周星星退出玉茎再深深插入，她欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上周星星的腰，周星星大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在龟头上。
　　周星星不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，忍不住就要狂射而出，连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这美妙的滋味。殷素素不住的抖颤，圆润的大腿从周星星腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。周星星心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受高潮后的余韵。片刻她才回过神来，发现周星星仍然巨大坚硬，娇羞道：“星弟你…”
　　周星星坏笑道：“今天晚上，我要保存实力，将你彻底征服。”
　　殷素素娇羞地说：“我不要，姐姐现在就已经被你征服了，快些给我。”
　　说着，一个翻身滚到了周星星身上，单手持著那根宝枪，刚要放入湿滑的桃园，就听外边院子一阵脚步声，“五妹，你还没睡吗？”
　　居然是大嫂楚飞琼的声音。
　　殷素素吓得魂飞天外，这要是被楚飞琼发现自己的丑事，将这事说给张翠山，自己还有脸面活吗？
　　周星星也吓了一跳，轻声道：“她怎么来了？”
　　殷素素慌忙对周星星说：“你快躲起来。”
　　周星星慌乱中，也顾不上穿衣服，哧溜一声，钻到了大床旁边的衣柜中。
　　外面开门声，楚飞琼已经走进来。
　　殷素素急忙拉过被子，将自己赤裸的身体盖起来，可是脸上的红晕，却无论如何也掩饰不了。
　　进来的楚飞琼见到殷素素满面桃红，吃惊地问：“素素，你生病了吗？”
　　殷素素急忙摆手：“没有，可能是这两天心中上火……”
　　楚飞琼点点头，也不再多问，坐到殷素素身边，说：“远桥和翠山都在密室守候无忌，素素你就放心吧，有他俩守着无忌，无忌是不会有事的，素素，你就安心休息吧。远桥怕你担心睡不踏实，就让我过来陪你……”
　　殷素素这才明白楚飞琼的来意，不由的感激地说：“多谢大嫂，让大哥受累了。”
　　楚飞琼笑道：“素素，远桥和翠山他们哥几个，比亲兄弟还要亲，现在是无忌出了事，假若青书有了事，翠山也是责无旁贷的。”
　　殷素素点头，“那倒是，大嫂，你和大哥的关系真的令人好羡慕啊。”
　　楚飞琼悠然一愣，惊讶道：“素素是什么意思？难道你和五弟的关系有什么问题了吗？”
　　殷素素幽幽说道：“也没有啦。”
　　楚飞琼见她吞吞吐吐，一定是有内情，于是就靠近一点，关切地问：“素素，是不是翠山回来之后，你觉得他疏远了你？”
　　殷素素又摇头，轻叹道：“我主要是担心无忌，我自己无所谓的……”
　　楚飞琼突然明白，叹道：“可怜天下慈母心，这个……我应该想听到的。他们兄弟几个，都是极重义气之人，翠山回来之后，将你们在冰火岛的事情跟我说过了，那个金毛狮王确实也是一个好人，因为受到了奸贼成昆的陷害，他在岛上对你们无微不至的照顾，还做了无忌的义父。说起来，这种出卖义兄的事情，是断断不能做的。”
　　殷素素幽怨地说：“我害怕，江湖各大门派来逼山，到时候，五哥会做傻事……”
　　楚飞琼道：“素素，你尽管放心，有我和远桥在，就算整个江湖的武林人士都来了，我们也绝不会将你们母子交出去。”
　　殷素素却道：“那样的话，武当将会招来灭门之灾……”
　　楚飞琼道：“宁为玉碎不为瓦全，我们绝不会让他们在武当山任意施为。”
　　殷素素说：“多谢大嫂，我也希望如此，素素并非是怕死，而是无忌这孩子，从小就懂事的很，我实在不忍心牵害于他。”
　　楚飞琼将殷素素搂入怀中，“素素，不说了，你也不要胡思乱想了，过两天张真人就要出关了，谁敢在武当山放肆？无非是自寻死路。”
　　她搂殷素素的时候，突然发现锦被中的殷素素居然是浑身赤裸的，尽管是同性的裸体，楚飞琼还是微微脸红，看着殷素素饱满酥胸上的卓挺双峰，道：“素素，你没有穿衣服啊？”
　　殷素素羞道：“大嫂，我们在冰火岛上，这十多年衣服早就穿烂了，出门狩猎身上只裹着兽皮，晚上睡觉不穿衣服养成习惯了。”
　　楚飞琼恩了一声，突然想起什么，“素素，不穿衣服去打猎，你长得这样漂亮，万一春光乍泄，岂不是便宜了谢逊那厮？还有晚上睡觉……”
　　殷素素脸一红，说：“义兄眼睛瞎了，看不到的。不过……我和五哥刚成亲的时候，声音未免大一些，他自觉搬到洞外面去住了。五哥觉得过意不去，就帮义兄盖了一间木屋子，无忌会走路之后，就认义兄做了义父。谢逊这个人其实内心十分善良的，这么多年，一直都是他带着无忌睡觉，无忌对他比五哥还要亲呢。”
　　楚飞琼哈哈笑道：“素素，我看你们俩个分明是嫌无忌妨碍你们的二人世界，所以才将无忌托交给谢逊管，你们好恩恩爱爱呗。”
　　殷素素娇笑道：“大嫂，看你说的，把我们当成什么人了？确实是谢逊非常喜欢无忌，主动要求的，你不知道，他的孩儿也叫无忌，是叫谢无忌，刚满周岁就被他的师父混元霹雳手成昆残忍地杀害了，所以，他才会那样喜欢无忌。并非我们夫妇想那个……”
　　楚飞琼依旧笑呵呵说道：“素素，其实就算想那个也不用这样害羞的，你不知道我们妯娌几个，没事的时候，还经常凑在一起探讨这个话题呢。”
　　殷素素好奇地问：“探讨什么啊？”
　　楚飞琼道：“恩，就是父亲恩爱的事情呗，大家相互交流一下经验，取长补短，还有就是感情上的相互理解忍让，远桥他们兄弟几个，一向都将修炼武当至高无上的内功心法看得比什么都重要，所以我们姐妹几个就要多想一些引诱他们的招术，夫妻床上生活和谐，白日里自然就会异常恩爱，不瞒你说，我自跟了远桥之后，这将近二十年时间，从来没有红过脸。”
　　殷素素嘿嘿笑问：“那说明，你和大哥的床上生活一定十分美满和谐了。”
　　楚飞琼优雅地说：“还行吧，其实夫妻之间，最需要的就是沟通。比如你四嫂姜雪岚，刚成亲的时候，和松溪极不配合，后来经过我和二嫂的协调，他们终于幸福美满了，如今，紫函都这样大了。”
　　殷素素点点头，说：“大嫂，你的才智已经遗传到下一代身上了，看你家青书多有出息啊，好像飞鸿和紫函对他都有意思吧？”
　　楚飞琼脸上感到自豪，依旧谦虚地说：“是啊，他们三个都是青梅竹马一起长大的，这也让我们做父母的很为难，你说，青书和她俩关系都很好，不管娶了谁，对另外一个都是一个很大的伤害。”
　　躲在衣柜中的周星星心道：“要是我，就两个都娶了，不就没有伤害了吗？”
　　殷素素果然说：“那就让她们姐妹俩娥皇女英嘛。”
　　楚飞琼摇摇头说：“武当门规森严，绝对不允许弟子纳妾的。”
　　殷素素哦了一声，周星星心中暗喜：“这样最好不过了，但愿宋青书一个也要不上，我得找机会破坏他们的好事去，俞飞鸿和张紫函这两个小丫头，怎么看都挺招人喜欢的，怎么能便宜了宋青书那小混蛋？哎呀！楚飞琼这样一个温柔可亲的贤妻良母，怎么生了宋青书这么一个小混球，这家伙日后会出卖武当的，我干脆让他早一点原形毕露……”
　　周星星躲在柜子里时间久了，觉得闷得慌，就悄悄将柜子打开一半，这样既敞亮，又可以看到外面的情色，就见楚飞琼和殷素素正在一起说笑着，楚飞琼已经在殷素素的劝说下，脱下了身上的衣服。
　　楚飞琼脱下外衫，放到桌子上，含羞地说：“素素，我还从来没有像你说的那样裸睡过。”
　　看着楚飞琼修长的身材，殷素素笑道：“大嫂不仅容貌国色天香，身材也这样火辣，怪不得宋大侠拜倒在姐姐的石榴裙下。”
　　楚飞琼羞笑道：“我都快四十岁的人了，半截身子进土的老女人，还有什么美可言？”
　　脱下罗袜，楚飞琼身上就只剩下肚兜和裘裤，丰腴的身体真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千。露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉峰，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的。桃源虽然被亵裤头紧紧包住，却也肥满得像座小山丘，丰满诱人。
　　躲在衣柜里面的周星星不禁看呆了。宋青书居然有这样一位极品老妈。
　　殷素素也看得入神，楚飞琼见殷素素一双眼只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇羞道：“素素，你怎麽用那种眼光看我？就像远桥年轻的时候一样。”
　　殷素素笑着扶上玉峰，隔着一层柔软的丝绸，轻轻地揉动着，“大嫂，谁让你的身材如此迷人呢？”
　　楚飞琼娇笑道：“素素，你分明是调侃我，叫别人说一说，嫂子的身材，哪里及得上你的啊？”
　　说着，笑盈盈握住了殷素素裸露的一只玉峰，“哼！这样丰满，比我的还要大，你还羡慕我？应该是我羡慕你才对。”
　　楚飞琼娇羞地看着殷素素，殷素素的手伸进里面，直接爬上了那神圣的乳峰，温柔地抚摸起来，楚飞琼好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。以前，和其他几个姐妹在一起洗澡的时候，虽然也相互调戏过对方，但是还从来没有像现在这样暧昧过。楚飞琼一股从未有过的冲动升上心头。
　　殷素素轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。殷素素一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，楚飞琼的乳头就挺立勃起了。“素素，不要啊，我们怎么能这样子？”
　　殷素素停下来，抬起头说：“大嫂，大哥和翠山都不在这里，我们可以彼此安慰一下嘛。”
　　楚飞琼红着脸说：“可是，我从来没有做过这样羞人的事情，好害怕啊，感觉就像红杏出墙似的，这样会不会对不起远桥啊？”
　　殷素素安慰她说：“大嫂，我们都是女人，怎么能是红杏出墙？这样吧，既然是你害羞，我把你的眼睛蒙起来，这样你就不会害羞了。”
　　说着，殷素素拿过自己的手帕，将楚飞琼的眼睛蒙上。
　　眼前一片漆黑，楚飞琼心中稍微平静了一点，虽然觉得这样有点过分了，但是生理上的渴望，她希望得到任何人的慰藉。
　　素素又不是外人，她也不会和别人说的。
　　楚飞琼安慰着自己，砰砰的心跳渐渐平静下来，接收者殷素素的安抚。
　　她哪里知道，就在殷素素蒙上她的眼睛的时候，周星星已经从衣柜中钻了出来，眼睛中喷着欲火，周星星上来就要摸楚飞琼的玉峰，殷素素急忙将他推开，示意他不要猴急，因为楚飞琼是练武之人，对男人的手和女人的手一定能够有分别的意识，等一会等她进入状态了，再给周星星肆意玩弄，就没有危险了。
　　殷素素脱下了楚飞琼的亵裤，楚飞琼一丝、不挂赤裸裸的玉体仰躺在床上，周星星的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见楚飞琼那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹。两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　“大嫂，你可真美呀。”
　　看着楚飞琼这散发着迫人活力的美妙胴体，殷素素不由得发出由衷的赞叹。伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、楚飞琼如遭电击，战栗着挺起了腰肢。


第075章 大嫂五嫂共良宵（下）
　　殷素素的手法可更上乘得多呢！那是一种很柔软、很温情、很轻巧的搓抚，比起男人的强力抓捏，在温柔之中更让女子心旌摇荡、不能自抑，加上她还很顺便地用些淫言浪语来挑引她：“大嫂！你知道你的身子有多美吗？这双丰盈圆涨的奶子呀，丁香可是好想有呢！你看看，这么暖、这么热、这么涨，又是这么粉嫩可爱，捏上去更是舒服透了，舒服的连妹妹都爱不释手哪！”
　　“唔！姊……素素……饶了我吧！……哎……哎呀……别弄了……别说了……唔……大嫂……受不了啊！”
　　随着嘴里说着，殷素素的手热烈地在楚飞琼胸前玩弄，那双手每在丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的楚飞琼连话都说不清楚了，只能任他们前后夹击，不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。
　　殷素素的嘴在她颈后和耳边舐着，在她粉背上吻的又重又有力，留下了一个个吻痕，吮得她是四肢无力、娇哼不已，全靠他俩夹着才不致倒下，半闭的星眸中透着热烈的情欲，全身上下像是酒醉一般的酸酸软软、火烫热辣。
　　“你真是天降的美艳尤物啊！看你身子这样的娇嫩，妹妹可不能急急的放了你。”
　　楚飞琼发觉自己夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的液体早沾了一大片，偏生夹着的幽谷之中还不断地涌出来，全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。嘴中微弱地呻吟，整个胴体瘫软如泥，任夹着她的人恣意挑逗汁液甚至泌到了外边来，给殷素素一抓就是一掌黏腻。
　　看到楚飞琼已经发情，殷素素招手让周星星替换自己，然后，殷素素动口，周星星动手，二人演起双簧来。
　　楚飞琼只觉玉峰上一热，周星星暖暖温温的大口覆盖上来，衔住了她的乳尖，在乳上又啜又吮，像是吸奶一般的动作无比快速地将楚飞琼的淫欲撩了起来，让她股间更加润滑了，听着楚飞琼那高亮的嗓子娇呼着爱欲的词句，一点矜持都留不下来，真是一种享受。
　　楚飞琼娇呼着，浑然不觉周星星的手轻抚慢捻着她弹性十足的臀部，抚着那高隆皙嫩的耸起，又柔又嫩又滑，令人摸上之后就不忍释手，幽谷之中又泛出了一江春水。全身烧红发烫，任周星星抱着纤腰，手指轻柔地在幽谷口上轻磨慢擦，一副随时可以入侵的样子。
　　“素素，不要玩那里……”
　　“大嫂，你流了好多水啊，嘻嘻，舒服吗？”
　　殷素素抚摸着自己的一对玉峰，配合着周星星的动作说道。
　　周星星将楚飞琼饱满的蜜壶玩了个够，看看胯下神枪已经是不能忍受了，必须要解决一下实际问题，已经顾不了许多了，周星星正打算将坚挺贯入楚飞琼体内，被殷素素拦住，殷素素示意他千万不要莽撞，同时知道周星星必须要发泄一下，于是她主动地伏到楚飞琼身上，一边用口舌爱抚楚飞琼的酥胸，一边将自己雪白粉嫩的美臀高高翘起来。
　　周星星将茁壮的宝器凑上来，狠狠地插入殷素素蜜汁四溅的娇嫩中，连续抽动起来。一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，染着两人交接处一片浪花滚滚。
　　历经百十记重击之后，周星星终于将精华爆入殷素素体内，然后悄悄收拾自己的衣服，回隔壁睡觉去了。
　　殷素素也昏昏沉沉躺在楚飞琼身上睡着了。
　　-------------------------------------------------------------------少林派佛法源远流长，武学博大精深，号称天下武功出少林，乃是佛门正宗。
　　镇寺之宝：达摩易筋经；洗髓经。
　　一、拳法1、少林罗汉拳：罗汉拳和金刚掌同为少林入门功夫，但修习到高深境界，最普通的拳掌亦能成为最厉害的武功。正印证了“大智若愚，无巧不拙”的千古道理。
　　2、大力金刚拳：当年五大门派集会黄山，大力金刚拳在天都峰大展神威，夺得“天下第一拳”美誉，可惜如今已不幸失传。
　　3、闯少林三十三路神拳：罗汉堂专研。
　　4、偏花七星拳：绝招是“七星聚会”罗汉堂专研。
　　5、左右穿花手：罗汉堂专研。
　　6、少林双圈手：罗汉堂专研。
　　7、大摔碑手：罗汉堂专研。
　　8、波罗密手：又称少林风云手，罗汉堂专研。
　　二、掌法09、大力金刚掌：金刚掌是少林寺基本武功之一。般若堂专研。
　　10、般若禅掌：有“少林第一掌”之称，般若堂专研。
　　11、韦陀掌：有“灵山礼佛”、“恒河入海”等招数。般若堂专研。
　　12、少林神掌八打：有分解掌、封闭掌、裂心掌等八种。般若堂专研。
　　13、千手如来掌：般若堂专研。
　　14、大慈大悲千叶手：般若堂专研。
　　15、少林龙旋掌：般若堂专研。
　　16、少林散花掌：掌风推动落下的花瓣攻向敌人。类似于“飞花摘叶”的功夫。
　　17、少林握石掌：即少林绵掌，轻轻握石而化石为粉。
　　18、一拍两散掌：般若堂专研。
　　三、指法19、澄静指：以静制动，后发制人。达摩院专研。
　　20、摩柯指决：绝招是“三入地狱”达摩院专研。
　　21、去烦恼指：绝招是“无忧无虑”达摩院专研。
　　22、多罗叶指：十指轮弹，如波罗花绽开。达摩院专研。
　　23、无相劫指：佛家无色无相的最高境界。达摩院专研。
　　24、拈花指：迦叶尊者拈花微笑状。达摩院专研。
　　25、大智无定指：源自《大智度经》达摩院专研。
　　26、一指禅功：被称为“少林第一指”能隔空伤人。需有深厚的铁指禅劲功夫为基础。
　　27、铁指禅劲：一指禅的基础内功，练到登峰造极时五指可随意插入石碑之中。
　　四、抓法28、少林十三抓：摹仿“龙蛇虎豹鹤猿鹰”等十三种动物的形态创出的一套轻灵翔动的抓法29、寂灭抓：般若堂专研。
　　30、因陀罗抓：般若堂专研。
　　31、少林虎爪手：般若堂专研。
　　五、擒拿手32、拈花擒拿手：戒律院专研。
　　33、龙爪擒拿手：共三十六式。戒律院专研。
　　34、十二擒龙手：戒律院专研。
　　六、剑法35、达摩剑法：著名剑招有“一苇渡江”等。达摩院专研。
　　七、刀法36、菩提刀法：菩提院专研。
　　37、破戒刀法：名为破戒，即是大开杀戒，因此这套刀法全是攻势，狠准威猛。
　　38、慈悲刀法：名为慈悲，即慈悲为怀，这套刀法招式柔和，没有杀招，与破戒刀相反。
　　39、燃木刀法：菩提院专研。
　　八、杖法40、伏魔铲法：般若堂专研。
　　41、普门杖法：戒律院用来惩戒触犯寺规的弟子的一种杖法，招式巧妙，临敌时总能招招命中对方。但威力一般。
　　42、大文殊杖法：菩提院专研。
　　43、达摩八法神禅杖法：掌门人专研。
　　九、棍法44、小夜叉棍法：绝招是“维护众生界”源自《维摩经》罗汉堂专研。
　　45、少林双截棍：罗汉堂专研。
　　46、醉八仙棍法：少林十三棍僧发明的棍法，必须似醉似醒，半醉半醒，才有最大威力。
　　十、身法47、蜻蜓点水轻功提纵术：少林僧提着水桶过河时使用的轻功。
　　48、九图六坐像身法：少林弟子有五十四种打坐姿势，每种都可静坐十二个时辰，那是无法想象的，若是练成乃成不动明王之像。
　　49、大挪移身法：脚不移身不动，就可平地挪后数尺，避开敌人的攻击。
　　十一、内功50、阿罗汉神功：练到高深境界有五百罗汉众生相。罗汉堂专研。
　　51、降龙伏象功：练到高深境界可施展“佛门狮子吼”般若堂专研。
　　52、心意气混元功：又称“少阳神功”达摩院专研。
　　53、菩提心法：练到高深时心如明镜，诸邪不侵。有化毒的功效。菩提院专研。
　　54、达摩闭息功：戒律院专研。
　　55、金刚不坏体神功：各院堂首座专研。
　　十二、特殊武功56、十八手罗汉神打：从九图六坐身法中演化出的一套武功，若与九图六坐身法配合使用，招式奇异，往往出乎对手意料之外。
　　57、少林怀心腿：绝招是“佛在心头”达摩院专研。
　　58、如影随形腿：达摩院专研。
　　59、罗汉夺命枪法：罗汉堂专研。
　　60、大韦陀杵：般若堂专研。类似于一种锤法。
　　61、毗卢鞭法：戒律院专研。
　　62、少林鸳鸯枕：特殊的暗器功夫。菩提院专研。
　　63、少林童子功：少林各项高深武功的基础，亦有对敌招式。
　　64、少林铁帚功：看门弟子扫地时练的武功。别小看打杂的弟子，少林寺藏龙卧虎，天龙中的扫地僧可算是其中的代表了。
　　65、如意缩骨功：少林弟子能够逃脱捆绑，遇难化险，全靠这套功夫。
　　66、少林破衲功：又称少林铁袖功，即挥动衣袖迎敌。
　　67、袈裟伏魔功：少林高僧任何物品都可作兵器。必要时挥动布满真气的袈裟为武器，另有超乎寻常的威力。
　　68、定珠降魔无上神功：以一百零八颗念珠携带无上真气飞出攻敌，有毁灭性的杀伤力。
　　69、杂阿含功：有谁能一人兼修七十二绝艺？恐怕前无古人后无来者。但若能精研杂阿含功，对各种武功往往能触类旁通，事半功倍。曾有少林前辈同时兼修十三种绝艺，就是因为专研杂阿含功的缘故。可惜现已失传。
　　十三、阵法70、少林金刚伏魔圈：达摩院长老专研。
　　71、一百零八大罗汉阵：罗汉堂专研。(已失传)72、十八小罗汉阵：罗汉堂专研。
　　以上七十二艺今已大多失传，目前硕果仅存的有十七项绝艺。
　　另：太虚真经(练气)：各院堂首座选修。
　　太玄真经(练神)：各院堂首座选修。
　　空明真经(练精)：各院堂首座选修。
　　杂阿含经：藏经阁主修。
　　波罗蜜多心经：藏经阁主修。
　　少林寺除了有七十二项绝艺的武学书籍外，更是佛学祖庭，有为数众多的佛经禅律，如《摩柯僧祗律》、《大孔雀经》、《维舍论经》、《菩萨经》、《释迦经》等等。少林寺藏经阁还有一部鲜为人知的《龙泉百炼决》记录了铸造各种利刃刀剑的法门。以下是部分少林武功的出处，若有兴趣的话可以去翻阅一下。
　　大力金刚手——《大金刚经》；菩提心法——《菩萨戒经》；光明拳——《大光明经》；去烦恼指——《未曾有经》；般若禅掌——《大般若经》；杂阿含功——《杂阿含经》；拈花指——《礼真如经》；摩柯指决——《摩竭经》；慈悲刀法——《佛本行经》；十二擒龙手——《五龙经》；普门杖法——《首楞严经》；大智无定指——《大智度经》；因陀罗抓——《西天论经》；无相劫指——《虚空藏经》；一拍两散掌——《涅盘经》；波罗密手——《波罗蜜多心经》
　　---------------------------------------------------------------风起云涌武当山 武当武当山自古就有“亘古无双胜境，天下第一仙山”之圣誉。相传，黄帝治世，有静乐国太子在武当得道升仙，后，受封为“玄天上帝荡魔天尊”春秋之老子、尹喜真人均在此山修行，南北朝时，更是隐修此山者四百余人，元、明时的高道张三丰真人亦始创内家拳于武当。
　　武当派历史由来已久，被世人称为内家之宗。创派祖师是张三丰。张三丰本名张全一，又名张君宝，三丰是他的道号，张三丰源出少林、后因违反少林寺门规，被逐出少室山门，来到武当山潜心修炼，悟出以柔克刚之道，因此别树一帜、开创武当门派，又称内家。
　　张三丰武功深不可测，他以自悟的拳理结合道家冲虚圆通之道，创出了辉映后世、照耀千古的武当一派武功，被誉为不世出的奇人，堪称武林一代宗师。他不仅是武当内家拳的祖师，也是太极拳的始祖。内家拳又分太极，八卦，形意，太成诸门，而以太极门为主，“以静制动，以柔克刚，循环往复，生生不息”——这就是太极。
　　镇派之宝:太极一、拳法1.太极拳：太极拳中的柔劲乃天下武学中至柔的功夫，真所谓‘一羽不能加，蝇虫不能落’，由粘而虚，随曲就伸，以‘耄耋御众之形’，而致‘英雄所向无敌’。
　　2.武当长拳：武当派的入门拳法，乃是一派根基所在，越是平凡越是精华。
　　3.形意拳：讲究形神合一，易学难精。
　　4.无极玄功拳：乃是张三丰从纯阳无极功中变化出来的一套拳法，是太极拳的初版。
　　二、掌法1.两仪掌：武当山高深掌法。双掌圈动，似虚而实，似柔而刚。这套掌法完全是以柔克刚，以意可敌的内家上乘功夫，奇诡快速，极易抢攻2.纯阳无极掌：掌法刚猛却不霸道，中掌者浑身被阳气所伤，只有静修才能化解。
　　3.八卦掌：配有独特的步伐，变幻莫测。
　　4.震天铁掌：掌力其软如绵，其坚胜铁，专克内功。
　　5.太乙绵掌：武当绵掌的加强版。
　　6.武当绵掌：武当基础掌法，浓缩一派精华所在。掌法有若絮飘雪扬，软绵绵不着力气。
　　7.回风掌：回堂穿风，神工鬼斧。
　　三、指法1.四象牵极指：太极两仪生四象，一指破白象。
　　三、擒拿手1.虎爪手：张三丰传下的高明擒拿手法。
　　2.虎爪绝户手：武当俞莲舟所创，较之虎爪手更家凌厉，同时也伤人子嗣，张三丰嫌其阴损，武当弟子轻易不能使用，共有十二招。
　　3.大摔碑手：修炼方法极为不易，修成后有开碑裂石之功。
　　4.小擒拿手：和少林大擒拿手遥相呼应，精妙无双。
　　5.三十六路阴阳手：招招阴阳变换，乃是武当手法中的巅峰。
　　6.千势纵截手：式成七势：风飘雨击、云舒雾涌、雪舞影动、百无定势，用劲柔、静、虚、空、圆、正、活。
　　四、剑法1.两仪剑法：武当派两位高手积数十年之力所创，剑法中有阴有阳，亦刚亦柔。出招时，一人迟缓，一人迅捷，姿势虽不雅观，但剑招古朴浑厚，破绽之处实所罕见。斗到紧要处，一人长剑大开大阖、势道雄浑；一人疾趋疾退、剑尖上幻出点点寒星。
　　2.神门十三剑：武当派祖师张三丰所创。共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。
　　3.真武七截剑：乃是真武七截阵的剑法版，可一人使用，也可以多人配合使用。
　　4.太极剑法：武当派最高明的剑法，剑法回环成圆，可说只有一招，也可以说无穷无尽。攻防之间没有任何限制，随心所欲。
　　5.柔云剑法：绕指柔剑的剑法版，少了身后内力的运转。
　　6.绕指柔剑：七十二路绕指柔剑，长剑使出如同一条软带，轻柔曲折，飘忽不定。全仗以浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。
　　五、刀法1.八卦封魔刀法：道家秘传刀法。
　　2.若缺刀法：取大城若缺之意，刀法若收若放，难以抵挡。
　　3.回燕刀法：张三丰传给俞岱岩的独门刀法，这路刀法使将起来犹如乳燕穿林，残叶纷飞。刀式沿圆走转、纵横交织，如水流之曲曲弯弯，无孔不入。或若处子观水，无所不在。
　　4.玄虚刀法：张三丰传给俞岱岩的刀法，曾用此刀法杀死一个戕害良民、无恶不作的剧盗。
　　六、暗器1.雷动九天：武当弟子练有一项接器打器的绝技，接到敌人的暗器之后，反掷出去，能以一打二、以二击三。
　　2.芙蓉金针：金针细如牛毛，用独特的手法使出，令人防不胜防。
　　七、身法1.梯云纵：这是武当派名扬天下的轻功绝技。梯云纵招数名称:白鹤冲天，鹞子翻身，大鹏展翅，云雾缭绕，气冲霄汉，豪气干云。
　　2.听风心法：俞莲舟在山顶听风散集合领悟出来的心法，共有如影随行、捕风捉影、登萍渡水、凌云飞渡、望眼浮云、踏雪寻梅、飘渺仙踪等式。
　　3.倚天屠龙功：张三丰从武林传言中演推出来的武功，乃是武当一派武学的集大成。
　　八、阵法1.真武七截阵：武当派镇山之宝。张三丰一日见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，从蛇山婉蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来。
　　只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，决非一人之力所能同时施为，于是分别传了七名弟子各一套武功。这七套武功分别行使，固是各有精妙之处，但若二人合力，则师兄弟相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。若是三人同使，则比两人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，到得七人齐施，犹如六十四位当世一流高手同时出手。
　　2.两仪剑阵：两人同使两仪剑法，有意想不到的效果。
　　九、内功1.太玄神功：神之又神，玄之又玄。
　　2.玄武真诀：武当山供拜真武大帝，传说中修神之法。
　　3.玄门吐纳功：武当入门内功心法。
　　4.武当九阳功：从九阳真经中领悟出来的内功心法，功法得天地一纯。
　　5.纯阳无极功：张三丰毕生修炼的功法，最后化成‘氤氲紫气’，可谓生死之气。
　　6.龙吟诀：真气运行如清啸绵绵不绝，有若一条长龙行经空际。气势高亢、昂扬，其中更是隐含不屈、傲然的气势。其气若冲霄而撼北辰，让人感觉似乎绵绵不尽。和少林金刚狮子吼一佛一道，专辟邪魔。
　　7.混元太极心法：伴随太极出世的绝世内功心法。
　　8.参商诀：张三丰专门为俞岱岩打造的心法，可以化解异种真气，有夺天之妙的神奇功法。
　　9.云梦大泽功：张三丰首徒宋远桥专修。
　　第二日，楚飞琼和殷素素均都是笑若春风，昨夜里一场荒唐游戏，让她俩人一下子亲密无间，可探武当七侠之大嫂昨夜已经被周星星小淫贼肆意玩了个够，吃早饭的时候，周星星看着宋青书，心中无比的得意，竟比平时多吃了一个馒头。
　　刚吃了造反，灭绝就带弟子过来生是非，非得强烈要求张三丰马上出关。
　　宋远桥给她解释说：“师太，家师这次闭关，非同小可，要是能够早日出关的话，还劳你来催？无忌还等着师父救命呢。”
　　灭绝想想也是，张无忌中了玄冥二老的玄冥神掌之毒，除非张三丰，武当其他人根本就医治不了。于是愤愤地看了殷素素一眼，带领弟子回驿馆去了。
　　灭绝刚走，门外守山童子来报，说山下有一位名叫秦迪的人求见。
　　宋远桥大惊，提起秦迪这个人，三十岁以下的江湖人士根本就不认识，但是秦迪在四十年前，凭借太乙奔雷剑法号称中原剑仙，因为三十年前与张三丰决战失利之后，就隐性瞒名找地方修炼剑法去了，扬言若干年后，再来找张三丰比试。
　　个了二十多年一直没有秦迪的动静，倒是出了一个也会太乙奔雷剑法的独孤无双。成了元顺帝的金刀驸马。
　　宋远桥知道师父正在闭关，不容有任何闪失，再说这个秦迪虽然和张三丰势不两立，但只介于武功上面，每次比试完之后，两个人还宛若挚友一般，坐在一起品茶，聊天。所以，宗元桥决定，先将秦迪接上山来，好生款待，但是一再嘱咐众人，切记不可告诉秦迪师父闭关的地点，以免人心叵测，发生意外。
　　周星星也想见识一下这位绝世剑仙的风采，就跟宋远桥和俞莲舟一同下山来。
　　到了山腰的时候，周星星发现从山脚下蜿蜒的山道间见到了秦迪。
　　周星星本来以为秦迪定然是一名七老八十的老头，可是他却见到一张瘦削的脸庞，高挺微勾的鼻，轮廓清楚分明，两眼似开似闭，时有精光电闪，一看便知道是非常人物。他看来只有五十许，还算得上相当英俊。长长的头发用一根紫竹随意挑起，在山风间翩然出尘，宛若神仙中人。
　　周星星知道他成名江湖最少有四十年以上，如此估计，他的年岁应该不少于七十。只不过真气修炼到了他们这类境界，往往能克服衰老这个障碍。传说中可以和张三丰一决高下的传奇人物，就是这位。
　　若大的三清殿中，秦迪和宋远桥对面而坐，俞莲舟和周星星坐陪。
　　宋远桥向秦迪稽首道：“秦先生远道而来，合该下山迎接，失礼之处还望见谅。”
　　秦迪哈哈一笑，道：“贫道此番来武当，一是为了得见张真人真颜，既然张真人已经闭关数年，想是参透生死玄关，非我等所能望籍，这便罢了，不必烦扰张真人闭关。二来是为了印证一番我的武学教义，你我虽然门派有别，却同属道家一脉，武学更是一脉相承道家冲虚至理，这番印证对你我想必都大有收获。三来却是近来江湖颇不安宁，好像再传什么屠龙宝刀。武当乃武林大派，和少林分持牛耳，但为我武林中人着想，这天下么？本是我汉人天下，岂有被蒙贼独占之理？想当年终南山那位王重阳王真人，以区区数百人和金贼誓死相抗，虽不能成就大业，却是为吾辈之楷模。贫道想王真人虽然教属全真，贫道乃正一。但这拳拳爱国之心却是没有分别的，如今天下各路义军突起，正是驱除蒙贼的最佳时机。炼域门中虽有强手，未必便能敌我中华儿女齐心协力。”
　　说到高兴处，秦迪剑眉一样，看着三清铜像放声道：“便是尊师张真人也曾一怒为文相，挥剑斩千人于城前，终于为文相报仇雪恨。”
　　宋远桥等听到他提起张三丰，连忙起身称道不敢。俞莲舟却知道秦迪口中提到的文相乃是南宋的文天祥丞相，当年文天祥被元庭所掳，宁死不屈，于狱中作正气歌表达中华儿女之心声，终被元庭杀害。张三丰其时修为未至大成，听闻文天祥被杀，尸身悬于城头示众，顿时怒不可遏，只身单剑仆元大都，剑化飞龙，斩元庭绝顶高手三十余人，其余好手不计其数。虽然力竭却终于取得文相尸身，飘然而去。
　　那一战是张三丰平生不多的惊险之战，当时元庭剩余高手见张三丰手提真武剑，青衣白素，立于城墙之上，宛若天人。虽然知其消耗甚巨，若能一拥而上必能将其斩杀，但却始终没有人敢上前挑战，眼睁睁看着张三丰带着文相尸身从容离去，从头到尾身上竟然点血未沾。手提青锋而来，脚踏清风而去。
　　那一战成全了张三丰的威名，也成就了后来的武当。多年后张三丰回想起来仍觉不可思议：当年斩杀的众人有几人功力绝对在自己之上，却终于丧命于己手，难道说这便是天理昭昭，借自己之手除之而彰显天理么？
　　宋远桥点点头道：“家师时常叹息未能救得文相性命，如今秦先生能有如此心怀，实乃我中华儿女之幸。秦先生德高望重，若能振臂一呼，必能响者如云，到时候秦先生再联络一二有志之士，恢复我汉人江山指日可待，大事成矣。只是我武当虽然闯下几许名声，始终人丁单薄，比不得少林这等大派。再说家师闭关未出，远桥虽添居掌门之职，这等大事还得报于家师知晓，可不敢任意妄为。若是秦先生有什召唤，远桥倒是能勉尽薄力，不敢相辞。这图谋大事还望见谅一二。”
　　轻喔南公园桥说这番话的时候，不由想到，元庭那位能是太乙奔雷剑法的独孤无双，难道你能不认识？跑到我们这里来抗元，到底是考验我们？还是另有用意啊？
　　秦迪微微一怔，似乎早就料到宋远桥会如此说，也不在意，呵呵笑道：“宋掌门肩挑武当大势，修仙问道，非是贫道所能参透的，这便也不勉强，只是你我印证武学之事还望掌门不要推辞，否则在下此番造访便是入宝山空手而归，憾甚憾甚！”
　　秦迪忍不住讽刺了宋远桥几句。什么修仙问道全是无稽之谈，暗示宋远桥不肯为天下汉人着想，只知躲在山中自家修炼。
　　宋远桥微笑道：“秦先生胸襟之远大，远桥不能望其一二。至于这武学一道么？倒是可以相互切磋一番，只是家师闭关未出，这武当山上还有何人能和先生比肩？先生恐怕难以印证心中天地，否则必能成就武林佳话，说不定更有一番神功轰然出世，为武学天地另添光彩。”
　　“不妨，其实贫道细细算起来比张真人矮了数倍，这比肩之说……哈哈…只怕武当山上卧虎藏龙，武当七侠更是名满天下，非贫道小小一届村夫可以比拟的。咱们就以平辈论交，岂惧他人闲话？”
　　宋远桥想了想，说：“既然先生执意要比试，那可容我们准备一日？”
　　秦迪哈哈笑道：“客随主便。”
　　宋远桥微笑道：“那就请秦先生先到驿馆休息，明日午时，我会给你答复。”
　　“请！”
　　将秦迪安排在真武观中歇息，宋远桥、俞莲舟、张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷聚在给张无忌疗伤的内室，商量对付秦迪的办法。分主次坐下后宋远桥率先说道：“此番秦迪来访，二弟你有什么看法？”
　　俞莲舟沉吟道：“依我看来秦迪未必便是为试剑而来，秦迪号称天下第一剑，其剑法我虽未曾见过，想必非我等所能窥见奥妙。莫非也是为了屠龙宝刀？”
　　莫声谷却恨恨道：“我看他是存心挑衅，难道两位师兄就没有听到那斯的言语么？他们这是将我武当置于何地？”
　　宋远桥叹息道：“七弟，你这火爆脾气却是要改改了，今天的事情差点就进入了人家的圈套之中，难道说他们辱及武当为兄听不出来么？只是这江湖水深，可不是全靠武力能解决得了的。我看眼前还是先过了明日试剑，可不能让我等堕了师尊创下的威名。”
　　俞莲舟深有同感，拍拍莫声谷的肩头道：“等这边事情了啦，你该去和六弟学学才是，六弟心中可比你稳重多了。”
　　殷梨亭说：“师父闭关不出，我们要是单打独斗，肯定不是秦迪的对手，要不，我们就将真武七截阵搬出来用上？”
　　张翠山说：“好主意，真武七截阵威力无比，秦迪虽然厉害，却未必能破此阵。”
　　宋远桥点点头说：“早年师父传了我们每人一套武功，各有精微奥妙之处，若二人合力，则攻守妆备，威力大暗。若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位当世一流高手同时出手。因无机缘，此阵一直未经实战，看来明日非要搬出来了。”
　　张松溪说：“可是三哥的缺，谁来补上？”
　　莫声谷大声道：“他秦迪算什么？难道四哥不知道？即使我们六个人出战，也相当于三十二位绝顶高手，秦迪武功再好，难道还能胜出？”
　　张松溪只是谨慎提出异议，并没有贬低自己门派的意思，见莫声谷气势灼人，也就闭口不说。
　　宋远桥说：“六个人就六个人，我们今天就临阵磨枪，将这套阵法好好演习一番。”


第076章 清丽如兰俞飞鸿
　　武当七侠聚在密室修炼真武七截阵，武当七嫂也聚在听松别院商量事情。
　　周星星闲得没事，就往后山溜达，正好看到宋青书和两个小师妹在松林中练剑，周星星就凑上来打招呼。
　　宋青书因为听父母说过，周星星乃是大周王之子，现在又是统帅千军万马的统帅，心中对周星星十分敬佩，急忙上前搭腔：“原来是周公子啊，有什么事情吗？在武当山，你有事请尽管说话，青书愿意为你效劳。”
　　周星星见他对自己阿谀献媚，心中好笑，瞥了一眼俞飞鸿和张紫函，两个小美人因为练剑的缘故，身上都是湿漉漉的，薄薄的衣衫黏在胸前，娇挺的酥胸随着呼吸一动一动的，十分好看。两个少女也擦着汗水走过来，“周公子，听说周公子武艺高强，不知道能不能赐教？”
　　周星星连忙摆手：“要说带兵打仗，我还凑合，要是说武功，谁能比武当弟子？”
　　宋青书心中得意，正要宣扬几句，突然上面有小道童喊道：“青书师兄，大师伯找你。”
　　宋青书急忙回声，对两个师妹说：“你们自己练吧。我去看看父亲找我什么事。”
　　宋青书一走，俞飞鸿和张紫函也无精打采起来，她俩那里有什么心思练剑？无非是想和英俊潇洒的大师兄多待一会儿，宋青书一走，两个妹妹立马扔了宝剑，跑到山涧的清泉去洗脸。
　　周星星偷偷跟上来，藏在一块大石头后面，只听俞飞鸿说：“也不知道青书师兄最近怎么得了？对我们越来越冷淡了。”
　　张紫函叹了口气说：“我总感觉他的心中就根本就没有我们。”
　　俞飞鸿皱着秀眉点了点头，“函妹妹，真要是这样的话，我们俩这些年来你争我夺的确实没有啥意义了。”
　　张紫函哼了一声，“都怪你，非要和我争，闹得青书师兄不好意思接受我们。这回倒好了，谁也得不到青书师兄了。”
　　俞飞鸿幽幽地说：“青书师兄会不会学师公？一辈子不娶不嫁？”
　　张紫函幽怨地说：“真要是那样的话，我们可怎么办啊？”
　　周星星从身后冒出来，吓了两个人一大跳，此刻两女都因为全身汗湿，解开了衣领间的扣子，正在清洗雪白修长的脖子上面的汗渍，暴露着下面雪白细腻的一截酥胸，要不是因为周星星是名扬天下的大周将军，两个人肯定要误以为周星星耍流氓了。
　　急忙将衣服的扣子扣好，周星星抢先开口说：“两位姑娘，我刚才听见你们再说宋少侠……”
　　俞飞鸿埋怨地说：“周将军偷听我们说话吗？”
　　周星星急忙解释，“我并非有意偷听，而是有件事情想讨教，不成想两位姑娘正在谈论宋少侠。哎！想两位贵为武当名侠之后，而且都这般花容月貌，武艺高强，居然不能撼动宋少侠之心，宋少侠实在有些太不懂得珍惜情爱了。”
　　被周星星一夸奖，两个少女顿时飘飘然起来，她们认为周星星的身份地位，应该比宋青书更要显赫，连周将军都称赞自己，哎！师兄真是没有眼光，两个少女高兴之余，也禁不住一声轻叹。
　　周星星又说：“其实，宋少侠现在不急于对你们表示，或许有他自己的想法。”
　　俞飞鸿和张紫函齐声问道：“有什么想法？”
　　周星星故作神秘地说：“我猜想，他肯定是心中早已经喜欢上了你们其中的一个。”
　　俞飞鸿和张紫函相互看了一眼，俞飞鸿摇摇头说：“这么长时间，我们和师兄朝夕相处，从不见他对谁表露过真情，真要是对其中一个表露过的话，另一哥会识趣地退出的，毕竟我们也是好姐妹，我们都希望对方能够幸福。”
　　张紫函说：“是啊，关键是我们现在都不知道师兄究竟喜欢谁。”
　　周星星说：”
　　他之所以一直不肯说，是因为他怕伤害到另一个。”
　　俞飞鸿和张紫函点点头，这一点她俩深信不疑。
　　周星星眨眨眼睛说：“我有办法，可以帮你知道宋少侠究竟喜欢谁。”
　　“真的？”
　　两个少女眉宇间露出欣喜，齐声问道。
　　周星星说：“当然了。”
　　两个少女不约而同朝周星星走过来，“周将军，快说给我们听，怎样才能弄明白师兄的心思。”
　　周星星心中邪恶地一阵得意，小羊上钩了。
　　周星星说：“一个男子要是内心真正喜欢一个女孩的时候，他的言行举止，是很容易带出来的，只是你们俩没有注意过。这样吧，等会儿，你们师兄回来了。我就配合你俩演一出戏，测试一下宋少侠究竟喜欢谁。”
　　两少女焦急地等着周星星说详细的过程。
　　周星星接着说：“因为你们俩个几乎全是同时在场，所以宋少侠不会在你们两个面前表决，这回啊，咱们来个假唱鸳鸯戏，你们其中一个佯装喜欢上我，然后跟我去树林哪边的小溪去幽会，另一个想办法领着宋少侠去偷听我们。我们两对情侣撞车之后，宋少侠自然会看到我正在和他心中那位心爱的女子在亲亲我我，当然这个女子，或许也正好是他不喜欢的那个。这时候，他脸上的神色，会比任何时候都好分辨。和我在一起的那个女子，真要是宋少侠一直暗恋的对象，他岂能容我横刀夺爱？他一定会发疯似的站出来，抢回他的心中情人。同样，跟我在一起的女子，要不是她一直暗恋的那个，他就会袖手旁观，甚至还会觉得很欣慰，终究得到了解脱。”
　　虽然周星星的这个办法有些暧昧，但是仔细一想，却道是这个理，两个小妮子相互看看，终于痛下决心，要是一直都不知道师兄的真心，那滋味可真苦啊。两人商量了一下，决定由俞飞鸿扮演那个和周星星相好的那个，周星星对于谁来出演没有异议，两个丫头一样的美貌绝伦，先征服哪一个对自己来说，都是一桩美事。
　　三个人拿定主意之后，张紫函留在原地等宋青书，周星星就拉着俞飞鸿的小手，穿过松林，来到瀑布下的小溪畔，找一处幽静的地方并肩坐下来，周星星握住俞飞鸿汗湿的小手，“飞鸿妹妹，我可事先声明，这件是完全是我热心肠，真心实意帮助你们姐妹，你可不要将我想歪了，回头跟我翻脸啊。”
　　俞飞鸿悠然一笑：“周将军，我岂是那种小人？话说回来，我还要感谢你呢，要不是你想出这个好办法，只怕我们姐妹还要糊涂上一阵子。不过……”
　　周星星见她神色紧张，微笑道：“飞鸿妹妹你一定是担心你师兄不管你吧？”
　　俞飞鸿点点头，双颊一阵羞红。
　　周星星劝慰道：“强扭的瓜不甜，你应该明白这个道理，就算你的师兄不喜欢你，你不是说了吗？要祝福他和紫函。再说飞鸿妹妹生得这般美貌，既善良有武功高强，今后还怕找不到如意郎君？”
　　俞飞鸿心中有些着急，又有一些害怕，担心宋青书真的不理睬自己，不过真要是那样，自己也应该为自己的下半生考虑，心中一着急，顺口说道：“如果真是那样，飞鸿宁可今生不嫁，跟着周将军上战场杀鞑子去……”
　　周星星心中一喜，伸出大手，将她纤腰轻轻搂住，问：“飞鸿妹妹，你和鞑子有仇吗？”
　　俞飞鸿点点头，“我外公和外祖母，都是死在蒙古人的刀下，我学习本领，就是要为他们报仇。”
　　周星星点头说：“周大哥一定会帮你，我的父母都被蒙古人杀害了，不知你和我，还有成千上万的汉人兄弟姐妹，她们的家园都被蒙古人破坏了，亲人也都被杀害了。我们应该在关键时刻，敢于挺身而出，心中少装一些儿女私情，要胸怀天下百姓，胸怀大汉江山。”
　　俞飞鸿湿润着眼睛，竟被周星星这一番大义凛然的话语带入化境，神不知鬼不知觉地轻轻依靠在周星星肩头，眼前已经是那战火纷飞，金戈铁马的画面。周星星趁机将她抱入怀中，一边轻声安慰着，一边朝她的香腮吻过去。
　　被周星星亲吻了的俞飞鸿，一下子惊醒过来，娥眉一拧，怒是想周星星，周星星不动声色地说：“飞鸿妹妹，你师兄他们已经过来了，我们必须亲热一点，否则的话，你师兄会认为我俩在这儿谈论其他事情，不会理睬我们的，计划就泡汤了。”
　　俞飞鸿恍然大悟，原来这么快就开始了？侧耳一听，那边，张紫函果然是在和宋青书说话，于是她点点头，娇羞地说：“周大哥，我们真要……开始吗？”
　　周星星郑重其事地说：“当然啦，现在我们就要装作是一见倾情的样子，你要投入一些，等会儿，千万不要反抗，否则前功尽弃。”
　　俞飞鸿点点头，娇羞地说：“我明白。”
　　周星星笑眯眯地说：“你明白就好。”
　　说罢，大嘴就朝俞飞鸿香腮吻过来，俞飞鸿身子一颤，身子一颤，就欲躲闪，但是腰身被周星星紧紧抱住，挣脱不得，加上她心中也明白要配合周星星，于是半闭上星眸，神色陶醉地伸出一只纤纤玉手，搭在周星星的肩膀上面。
　　周星星将她放倒在青石上，自己侧卧在俞飞鸿左侧，右手悄悄探入她腰间的小衣中，轻轻抚摸着腰部纤滑的肌肤。俞飞鸿感觉周星星这个动作有些过分，刚要提出抗议，周星星的大嘴凑上来，竟一下子吸住她的两片樱唇，“唔！”
　　俞飞鸿一声嘤咛，还从未有过与男子接吻的经历，被周星星突然偷袭得手，竟一下子呆愣了。
　　“居然被他亲了自己？”
　　俞飞鸿心中一阵害怕，同时也感到一股莫名其妙的冲动感觉直撞上来，芳心怦怦地剧烈跳动，周星星饶有经验第蜻蜓点水般吻着她的樱唇，那只大手也顺着俞飞鸿的上襟朝上面摸去，立马触到一团温暖柔软的事物，周星星知道那是俞飞鸿的椒乳，马上用大手轻轻握住，拇指与食指轻轻夹住挺翘的樱桃，细细地揉捏。
　　俞飞鸿怎么会料到周星星居然摸她的胸部，等发觉时候，周星星已经摸上了，想到自己羞人的部位已经被他肆意地握住，俞飞鸿心中一着急，险些晕过去。这时候，宋青书和张紫函的脚步声已经传过来，张紫函有意带着宋青书来这里，和周星星和俞飞鸿撞车，他俩穿过松林，就看到小溪畔的青石后面，周星星正和俞飞鸿亲热地搂在一起。
　　两个人同时震惊，张紫函没想到俞飞鸿居然这样投入，不是演戏吗？居然让周星星这样子抱着亲吻，尤其周星星的大手还伸到她的衣服里面……哎呀，太过分了。
　　宋青书更为震惊，他想不到周星星刚到武当，就俘获了师妹俞飞鸿的芳心，尤其看到周星星居然这样大胆，要知道这里可是武当山，任何淫邪分子都要望而却步，她居然光天化日之下抱着师妹调情，美貌温柔的师妹，现在就如同羊羔一般，乖乖地躺在周星星怀中，上襟的瞎掰呗撩起来，露着一大截子细腻光滑的小腹，隐隐还能看到师妹那粉红色的肚兜从里面露出来。周星星的大手虽然藏在衣服下面，但是那个地方，是师妹最神圣的胸部啊。他们居然……
　　张紫函轻轻触了宋青书一下，“师兄，周公子在欺负师姐。”
　　宋青书却不动于衷地说：“不要瞎说，你没看出来？他们是两情相悦才会这样，傻丫头，是你飞鸿姐姐喜欢上周公子了。”
　　宋青书说着，拉着张紫函悄悄藏到一棵大树后面，张紫函心中暮然升起一阵喜悦，师兄看来是不喜欢飞鸿姐姐了，不然的话，他一定会怒不可耐第冲上去的，太好了，看来师兄心中那个人是我啊。
　　俞飞鸿在周星星的怀抱中，从一开的震惊，慢慢演变为绝望，最初被周星星摸上自己的玉峰，她羞愧，愤怒，甚至就想与周星星翻脸，可是因为听到宋青书走过来，她的心思已转移，行动就慢了一步。周星星趁机有轻吻她的樱唇，被上下夹击，俞飞鸿一个情窦初开的少女哪里受得了周星星的挑逗？只感到浑身酥软，浑身乏力，一点反抗的力气也没有了。
　　宋青书没有像自己盼望的那用哪个，冲出来保护自己，师兄心中一定是没有我了？他不可能看不到。
　　俞飞鸿悲伤至极，眼泪悄悄滑落绝美的脸庞。
　　周星星安慰着她，用舌头舔她咸咸的泪花，“飞鸿妹妹，刚才你不是也想明白了吗？”
　　俞飞鸿哽咽道：“不可能，师兄一定是还没有发现我们……”
　　周星星见她不死心，邪恶一笑，“是吗？那我就在暴力一些。”
　　说着，他将那只正在作恶的大手往下一滑，直接穿过腰带，朝俞飞鸿神秘的进去摸过去。
　　“啊？”
　　俞飞鸿惊愕、绝望、羞愧、百感交集中却一丝力气也没有。
　　任由周星星的大手滑过自己那一片丰盛的森林，进入温暖湿滑的禁区，周星星用手指轻轻滑动那两片蜜唇，俞飞鸿身子颤抖着哀告：“不要，周大哥，不要摸那里，会让师兄看到的……他看到你这样，就再也不会理我了。”
　　周星星苦笑道：“傻妹妹，你以为你的师兄还有喜欢你的可能吗？由始至终，你一直是他眼中的绊脚石啊，碍于同宗情分，他不忍心拒绝你，难道你还看不出来。”
　　俞飞鸿悲伤地呜呜哭起来。
　　周星星劝慰道：“飞鸿妹妹，虽然青书不肯喜欢你，但是还有周大哥嘛，我会一心一意对你好的。”
　　俞飞鸿芳心一颤，心中豁然明朗，惊异地睁看眼睛看着周星星，心中还有一丝疑惑，“周大哥，你会喜欢我？你可是总掌天下兵马的大将军啊。”
　　周星星微微一笑，“傻丫头，我是真心的喜欢你啊，昨天一见到你，我就喜欢上你了。不过，我知道，你喜欢的是青书，如果青书也喜欢你的话，我是不会横加进来的，现在宋少侠明显心中没有你，我怎么忍心自己心爱的女子没有人去痛爱？”
　　俞飞鸿被周星星短短几句肺腑之言，感动的眼泪哗哗，“周大哥，你真得喜欢我？我配的上你吗？”
　　周星星再次亲吻她的泪花：“飞鸿妹妹，哥哥是真心实意喜欢你，我现在就要你。”
　　面对如此美丽诱人的美女，周星星早就欲火难捺了，何况把她压在身下，可以全面感受到俞飞鸿那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，周星星立刻就有了男性最原始的反应。俞飞鸿马上感觉到了，瞪了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。那少女娇羞美态让周星星神魂颠倒，他藉着身体的全面接触有力摩擦着俞飞鸿的每一处敏感的部位。俞飞鸿的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。俞飞鸿的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。
　　周星星温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。俞飞鸿这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　由於周星星温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。俞飞鸿这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　周星星轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。俞飞鸿的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什麽区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，俞飞鸿不知所措。她没有力气反抗周星星的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。
　　蓦地，俞飞鸿感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来周星星已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。俞飞鸿顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　俞飞鸿的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。周星星乐呆了，刚才他就观察到俞飞鸿的玉乳属於极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，俞飞鸿感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　终於，周星星的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。周星星含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。俞飞鸿不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　周星星抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。俞飞鸿给瞧得心慌意乱，粉面飞红。周星星缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了俞飞鸿小巧的琼鼻。俞飞鸿感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。俞飞鸿避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却已经给周星星捉住。
　　周星星吻得更加热烈了。俞飞鸿给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。周星星的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，俞飞鸿嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。俞飞鸿樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，俞飞鸿被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　周星星的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。俞飞鸿整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　俞飞鸿娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到周星星贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，俞飞鸿竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。一面告诉自己眼前的美男子是个淫贼，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让俞飞鸿烦躁不安、无法取舍。
　　周星星却不等她作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
　　周星星向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺激，将俞飞鸿想顽抗的丁点儿理智也消灭得一乾二净。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。俞飞鸿双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到周星星舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　周星星把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在俞飞鸿的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　周星星慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了周星星的手掌。在他手指温柔的抽动下，俞飞鸿快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。慢慢的周星星第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。
　　周星星暗想∶“水可真多。”
　　他抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了俞飞鸿的小嫩穴中。
　　由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，周星星用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，俞飞鸿一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。周星星又向前推进了一截。俞飞鸿感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。
　　周星星又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。终於，令俞飞鸿心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　周星星拥着俞飞鸿娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，俞飞鸿清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，周星星鼻内全是荷花那醉人的体香。俞飞鸿的呼吸慢慢由急促变为平缓，周星星把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了俞飞鸿亚的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，俞飞鸿秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　经过刚才的体会，周星星知道，俞飞鸿不爱狂风暴雨式的方式，而喜欢微丝细雨一样的温柔。於是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻进行，在俞飞鸿阴娇嫩的嫩肉中缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的狰狞宝器。好半天，周星星盘腿坐在地上，扶着俞飞鸿蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　俞飞鸿把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。周星星吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜壶令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下大草地全都湿了。
　　慢慢的，俞飞鸿白嫩的香肩耸动起来，周星星知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，周星星精关一开，阳精直入花心。
　　“呀……”
　　俞飞鸿长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。


第077章 温柔可人张紫函
　　周星星抱着怀中的小佳人，简直是美不胜收，正打算和俞飞鸿来个梅开二度，突然看到张紫函哭哭啼啼跑过来，也不管周星星和俞飞鸿如何一副羞人的样子，呜呜哭泣道：“飞鸿姐姐，我……呜呜……”
　　俞飞鸿看到张紫函哭泣的很伤心，想到自己还是一丝不挂的样子，顿时羞得满面娇红，感激推开周星星，匆匆将衣服披上，“紫函，你哭什么吗？看你……”
　　张紫函一头扎进俞飞鸿怀中，哭得更加凶猛。
　　俞飞鸿不由说道：“我和周大哥现在这样子，以后和师兄算是彻底无缘了，你应该是胜利这才对啊，你应该高兴啊？”
　　张紫函却道：“师兄他……他根本就不喜欢我。”
　　俞飞鸿惊讶道：“怎么可能？刚才看到我和周大哥亲热，他没有站出来保护我，他绝对不可能喜欢我的啊，难道她也不喜欢你？”
　　张紫函委屈地点点头，周星星一听心花怒放，也顾不上穿衣服，“子涵妹妹，宋少侠怎么会这样？他不喜欢飞鸿妹妹，也不喜欢子涵妹妹，他究竟喜欢谁啊？”
　　张紫函抽泣道：“他……他喜欢大伯母楚飞琼……呜呜！”
　　俞飞鸿震惊，周星星也震惊，我靠！这孙子，居然恋母症？周星星呸了一声，“紫函，你不要中伤宋少侠啊。”
　　张紫函哭泣道：“是我质问他，他才承认的，其实我早就怀疑了，有一次，我去找师兄，我发现他居然投了大伯母的内裤放在鼻尖嗅，一副陶陶欲醉的样子。还有前不久，他居然头盔大伯母洗澡，自己还……还……”
　　张紫函不知道用什么词表示那个污秽的动作，周星星却心中已经明了。
　　一把将哭的梨花带雨的张紫函抱入怀中，说：“紫函妹妹，既然你的师兄是这样一个变态之人，他不喜欢你不正好吗？难道你还非要嫁给他呀？”
　　谁料张紫函却说：“人家偷看见你和飞鸿姐姐好的不得了，心中伤心嘛，经过这件事，飞鸿姐姐有了你，我却谁也没有啦，呜呜。”
　　周星星乐道：“原来是这回事啊，这样吧，我把我自己分一半给紫函妹妹，你看看怎样？”
　　张紫函止住哭声，惊讶道：“怎样分一半？”
　　周星星在她的香腮上吻了一下，说：“刚才我们做的，你都看见了？我也和你做一次，从今以后你们俩就都是我的妻子了，将来都跟着我上战场杀鞑子，好不好？”
　　“这！就怕飞鸿姐姐不乐意。”
　　张紫函媚眼偷瞧了俞飞鸿一眼，俞飞鸿果然有些不太高兴，虽然说和张紫函是两小无猜的好姐妹，但是现在周星星已经完全占据了她的芳心，将自己心爱的男人分一半出去，那个女孩子愿意啊？“飞鸿，你和紫函应该学会相互谦让，这样你们今后才会是好姐妹，哥哥我才会更加怜惜你们。”
　　周星星劝解道。
　　俞飞鸿点点头，笑道：“好吧，我愿意将星哥让一半给紫函，可是就是不知道紫函会不会害怕？”
　　张紫函道：“我怕什么？”
　　俞飞鸿神秘地说：“做那事，会很疼的，你受得了吗？”
　　“我……”
　　张紫函是有怕疼的毛病，被俞飞鸿一句话问道病根上，不由得可怜巴巴去看周星星，周星星安慰她说：“子涵妹妹，没事的，这事吗，一开始有点疼，越往后越舒服，星哥这就教你享受快乐。”
　　周星星将她横抱在胸前，张紫函害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘细细。周星星将张紫函拥入怀里，由她的秀发、面颊，以至她的颈部，频频作无声的亲吻。另一手由下而上渐渐移到了她的双峰，弹性十足，知她还从未被摸过。
　　张紫函是初次遭遇到这种场合，经不起挑逗和刺激的模样，正说明了这一点。周星星的动作已将她溶化掉了，溶化成一滩水，随著感官的激动，她受著周星星热烈的抚摸，全身不安的扭动，起著轻微的颤抖，一双手紧紧反抱著周星星，两个面颊炽热火红，樱桃小嘴吐著丝丝热气：“星哥哥，我……抱紧我……唔……”
　　周星星一张火嘴唇向目标袭去，首先吸吮她的唇，接著向她唇内伸展。周星星的吻再配合抚摸，形成了一首疯狂的乐章，一个节奏掀起一股热流，热流直输入她的小腹，引起她阵阵抖颤：“嗯……”
　　
　　这时，张紫函的呼吸声变得急促了，她已沈醉在周星星的爱抚之中，周星星热情的吻著她。周星星的唇，由她的唇移至她的乳房上，频频的吸吮，顿时将她卷入了欲望的漩涡里。她无法自拔地喘息著，在期待即将到来的狂风暴雨，周星星的手又滑下她的小腹。
　　“哥哥……嗯……好奇怪……”
　　层层热浪包围著她，当她的娇嫩花园被周星星一摸，她不禁打了个抖索，一股蜜汁从泄流出来。
　　“哥哥……不要摸……我流……流水……”
　　张紫函低叫著。周星星已把这少女的春情引到最高潮，这时候她一定有种迫切的本能需要。扶起娇软无力的张紫函，把她横放在青石上，重重的压了上去。
　　“哥哥……啊……你的手……”
　　
　　周星星的手在她那个微微隆起长著几根阴毛的阴户上，乱揉、捏、搓，两个手指扣往那条痒筋上，一直痒到心肉。又轻轻的把手掀开她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，只觉得里面热烘烘，非常狭窄。
　　“哥哥……嗯……啊……我痛……”
　　她眉头一皱，咬著牙根。周星星把手指学著宝贝上下抽送的动作，在她狭窄的阴户内不停的抽插，一股滑腻腻的淫水又流出来。
　　“哥哥……喔……人家那个被你手指……”
　　慢慢的她把屁股扭了起来，张紫函春情一但被燃起，那是无可遏止的。周星星在她的两腿间，她的腿八字大开，她那小洞也尽量放开。用手指头一探，正触在她颤动涨硬的阴核上，她打了个冷颤，一头就钻在江天涛的胸前。
　　“哥哥……我……”
　　连打寒噤，语声不成声。她已迷乱的任江天涛摆布了，当她的小手触摸到周星星硬起的宝贝时，心头小鹿般的乱撞，哟了声：“这么大……我怕……”
　　“别怕，紫函，哥哥不会弄伤你的。”
　　周星星把龟头在她狭窄的洞口乱磨，她全身颤抖著。周星星咬住了柔软玉峰连连的吸吮，由乳端吸吮起，吐退出，到达尖端的圆浑樱桃时，周星星就改用牙齿轻咬著她的樱桃，恰到好处的轻咬著，再慢慢的后退……
　　“嗯……难受……”
　　她长呼一声，娇嫩中好像喷泉般的浪潮涛涌而至。
　　“紫函，你把你下面的手掀开。”
　　“嗯……”
　　“再用另一只手带著哥哥的宝贝。”
　　张紫函羞怯怯的照做了。
　　一边的俞飞鸿看的吃吃直笑：“紫函好淫荡啊，居然这样子……”
　　张紫函娇羞地双手盖住自己的脸。
　　周星星双手紧抱她的腰，龟头对准她的穴口，屁股一沉，弄了半天才把龟头塞入，只痛得她眼泪直流：“喔……痛……轻点……好痛……”
　　周星星觉得龟头陷入她的小穴，好像箍在一个软圈内，由於她的淫水流得多，油滑滑的她为了怕周星星深入，阴唇收紧把周星星的龟头更是箍得奇紧，周星星好不痛快，屁股又一压，送进了二寸多。
　　张紫函皱眉叫了声：“好痛……不能再下去了……”
　　周星星像没听见似的，屁股猛一下沉，粗大的宝贝又进入了一半，只痛得她死去活来，嘴内频频呼痛，语不成声。
　　“哥哥……痛不过……”
　　她长长喘了一口气，眼泪汪汪的低声哀求。
　　“紫函，「长痛不如短痛」，你要忍耐会。”
　　周星星吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的她春情反应最敏锐，只觉得下体有著从未有过的感觉，先是隐隐作痛，而后酥痒、酸麻的感觉。怕她过份的疼痛不敢再插深，只在她的穴口处抽磨，只是这并不使她减少疼痛，反而奇痒，使她不能自主的扭动细腰，转动著屁股，下身挺动向龟头迎去，急想整根宝贝深入……
　　周星星又慢慢的把宝贝加重抽插，只见她又频频呼痛了，轻咬著她的舌尖，咬得她全身发麻。周星星双手紧抱著她的腰，她大约知道周星星又要深入了，忙说：“哥哥……就这样……只弄半截儿……我痛……”
　　她闭住眼睛，咬紧牙根。周星星先轻轻挺了几下，猛的吻住她的小嘴，宝贝猛的向下压，「滋」的一声，全根尽没而入。
　　“哥哥……我……受不了……好痛……”
　　张紫函全身抖颤，眼泪汪汪的模样叫人实在不忍，她大概痛极了，脸上直冒冷汗，眼泪流了下来。周星星轻怜的为她拭去汗水和泪水，屁股转动著龟头转磨花心，不过片刻工夫后她连打冷颤，只磨得她淫水直流，一个小小的阴户被周星星塞得紧紧的，止转得花心阵阵发麻，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，周星星知道痛苦已过，现在她已引发了春情，放下了心，不停抽插起来。
　　“唔……哥哥……不许你用力……要轻……轻的……慢一点喔……喔……哥哥……”
　　空气中散发著张紫函的声音，她那两个富有弹性柔软的玉峰，随著她摆动的身形，在周星星眼前幌动。张紫函在周星星疯狂不停的抽送下，不一会儿，她便已露出了巅峰快感的样子，再禁不住周星星的冲刺，便显露出了吃不消的模样，不住的扭动身体，避著周星星的攻势：“不行……哥哥……忍受不了了……轻点……哥哥……哟……受不了了……小穴……裂了……哥哥……慢慢……唔……停停……喔……”
　　“嗳呀－……哥哥我……哥哥……我不行了……你好狠……哟……你把我捣坏了……干翻了……哥哥……我吃不消了……哥哥……你真会干……别再动了……不能再揉了……”
　　
　　“你的……那个东西……要顶死紫函了……嗳……轻点……我下面又流水了……哥哥……抓紧我……抓紧我……喔……我冷……喔……这下我了……”
　　经不住周星星一阵的狠抽猛插，张紫函已经渐渐的被带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把周星星搂住。
　　“喔……哥哥……我下面……丢了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热少女阴精，从她的子宫深处冒了出来：“喔……我……”
　　周星星知道她已经泄了：“你出来了？”
　　
　　“嗯……我动不了……”
　　周星星的宝贝被她的阴精一浇，更形粗长，把一个龟头顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，她不禁由昏迷中醒了过来，连连喘气说：“哥哥……你的……真怕人……害小婢刚才……好舒服……”
　　
　　“哥哥再让你舒服一次好吗？”
　　
　　“嗯……不……”
　　周星星紧搂著全身柔软无力的她，用足了力气，一下一下狠干进去，大龟头像雨点打在她的花心上，浪水阴精被带得唧唧作响，由阴户顺著屁股直流到床上湿了一大片。她一面喘息著，一面却迎合著周星星的攻势，使她再一度的向周星星投降。
　　“喔……你又……我死了……”
　　她的屁股，不停的向上挺动、磨转，这淫荡的动作和呼声，刺激得周星星发了狂，周星星搂著她挺起的屁股，宝贝对准她一张一合的阴户，猛向里插，她乐得半闭著媚眼，紧紧的拥抱著周星星。她柔软的屁股不停的扭动、旋转，周星星亦不停的抽插。大龟头绕著狭小暖滑的穴腔转，她全身都麻了，每次龟头和阴核接触时，她的全身都会从昏迷中打个抖颤：“啊……哥哥……我实在是不行了……经不起你的……哥哥你把我……干上天了……你的宝贝……把小穴……真的……你把小穴捣破了……我真的……吃不消了……哥哥……你不要往上顶嘛……人家吃不消……你又往上顶了……”
　　张紫函这时像个泄了气的皮球，把一张小嘴微微张开著，眼皮半闭著，小腹一上一下的起伏，两腿无力的八字开著，让周星星这条肉棒儿，如入无人之境的出入随心的干著。
　　“哥哥……我不行了……喔……小浪穴被你……捣破了……下面被你玩坏了……嗳哟……你别磨……我受不了了……我没命了……今天……小穴会破的……”
　　
　　“紫函，好不好？”
　　“嗯……哥哥……别再用力了……哥哥……轻轻的……我求你……轻点……”
　　周星星停止了疯狂的进攻，让她喘息一下激动的情绪。
　　“哥哥……快点动……下面又……痒了……”
　　“好！”
　　周星星把屁股向前用力一挺，整根宝贝又塞了进去。
　　“喔……这下干到肚子了……这真的……这下太重了……喔……大宝贝……好粗……又顶上了……”
　　周星星的一根肉棒儿犹如一只刀子一样，也犹如一只大鳗鱼一样，渐渐的肉棒麻木了，阴唇内好像有股热流冲激……
　　“喔……破了……下面……”
　　“哟……嗳……不行快停停……”
　　只见她抖颤著叫著：“哥哥……我不行了……”
　　
　　“嗳……哥哥……我又丢了……抱紧我……”
　　说著把屁股极力往上顶，一股阴精再次的从她子宫深处激流出来，全身一阵颤抖，宝贝被她强烈的吸吮了一阵。周星星适时把屁股一下一下的直插，一股阳精浇在她的子宫内。像疯狂的两人，热烈的拥抱在一起：“哥哥……”
　　
　　“紫函……”
　　周星星像头狂奔而筋疲力竭的野牛，把头埋在她的胸前，她的胸部既丰满且柔软。
　　“哥哥……”
　　
　　周星星紧紧抱住她，带著愧疚的心情用最低柔的声音，在她耳边呐呐而言：“紫函，原谅哥哥，哥哥太猛了。”
　　“哥哥，紫函不懂枕席风情，不懂得如何服侍哥哥，是不是比飞鸿姐姐差不少啊。”
　　张紫函羞怯地道。
　　俞飞鸿也凑上来，与周星星亲密地接吻，“小丫头，姐姐也是头一次啊，人家可没有你这样浪啊，你真是个小浪货。”
　　周星星高兴地抱住俞飞鸿柔软的腰肢，一边亲吻她的花唇，一边说：“飞鸿妹妹，你也是个小浪货，不过星哥就喜欢你们两个小浪货，我还要你们一次。”
　　俞飞鸿的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她浅粉红色娇嫩更加突出，就好像涂了胭脂一样，中间是一条深深的肉缝儿，两边凸出乓些娇嫩的肉芽儿，说不出的可爱。
　　俞飞鸿紧拥着周星星，深深地吻在周星星的唇上，她的香舌便已滑进周星星的口里，她的双峰如同两个气垫似的搁在周星星的胸膛上，压得周星星都透不过气来。周星星把她的双峰推高起来，那春情勃发的樱桃已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘，周星星俯下头去，用牙齿细细咀嚼那半寸来长的嫩红。俞飞鸿亦俯下头去，让周星星含啜着另一颗肿胀的樱桃头，周星星互相交替，啜着，咬着，只把那二颗樱桃逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子似的。
　　玩了一会儿，在周星星的指导下，俞飞鸿把周星星按卧在地上，跨骑到周星星的身上，用手扶着周星星的宝贝带到她的桃源洞口，她早已湿润得不得了，很容易的，巨大的龟头已经陷进充满弹力的窄小阴道里头，俞飞鸿放开握着宝贝的手儿，她深深地吸了一口气，缓缓沉下去，把周星星宝贝整条都吞噬了。
　　“啊……”
　　俞飞鸿低声叫了起来，向下沉的时候，把饱满的肉阜儿胀得更肥美，随着每一寸的进入，又把阴唇给带了进去，宝贝把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍沿着宝贝流了下来。
　　周星星的宝贝已给套进一大半了，但这时，俞飞鸿提起阴户把吞进去的宝贝又吐了出来，顺带把大阴唇和小阴唇也给勾了出来，红艳艳，水淋淋的，就如从油里浸过似的，闪闪发光，而且好像花瓣似的覆在宝贝头周围，就像头上戴了一顶肉红色的霉子，好不可爱。
　　“嗯……”
　　俞飞鸿看来还有些疼痛。
　　俞飞鸿把阴户沉下，慢慢地上下套动，周星星只觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美，周星星很快便配合俞飞鸿的动作，当她沉下来的时候，周星星迎上去，她抽离的时候，周星星亦沉臀拉开。
　　“哥哥……”
　　“啊……好……真舒服……”
　　不久，俞飞鸿已经适应，两人的功作越来越快，渐渐带起一片「噗滋」、「噗滋」的水声，俞飞鸿畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她白生生的奶子就如同风中的气球，在周星星面前抛上抛落。周星星掌口接过抛过来的奶子，狠命地吸啜，另一只手亦捞住一个乳房，用力揉搓，只把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。
　　“嗯……顶到了……这下……”
　　“嗯……哥哥……俞飞鸿是你的啦……”
　　张紫函在一边看得春情萌动，一只小手伸过来抚摸周星星的胸膛，另只小手开始扣弄自己的小蜜壶。
　　这时，周星星的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得俞飞鸿的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的龟头，不时冲并着她快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地命子宫产生一阵阵难言的新快感，周星星怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，真是美死她了。
　　“啊……哥哥……好舒服……”
　　“啊……好大的宝贝……”
　　“飞鸿……好舒服……嗯……这下……好重……”
　　“人家……丢了……”
　　俞飞鸿的子宫不停地渗出水来，把阴道都填满了，周星星的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰，「噗滋」、「噗滋」的声音越来越响，交杂着俞飞鸿高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。俞飞鸿就如同一只野马似的在周星星身上驰聘，她拗起腰来，将含在周星星口里的奶子扯得长长地，最后「卜」的一声，由周星星口中弹出，疯狂乱舞着。
　　“嗯……再来……”
　　“啊……哥哥……妹妹好快活……”
　　俞飞鸿的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪，而现在，一个更大的高潮正在来临，子宫好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼咀，一张一合著吸气，磨擦着周星星火炙的色头。
　　“嗯……飞鸿……不行了……”
　　“哥哥……我……动不了……”
　　“嗯……我又……丢了……”
　　“哥哥……我上天了……好美……”
　　最后，俞飞鸿她瘫软了，无力地伏这周星星身上，呼呼着喘气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动不动。周星星一反身，把俞飞鸿反按在地上，一下子跨上去，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的阴户。周星星把俞飞鸿的双腿压向她的肩膊，她光溜溜，粉腻腻，滑搀搀的肥美阴户便高高地耸露在眼前，周星星开始主动抽插着。俞飞鸿给周星星按着，由慢而快，由浅而深，最后周星星把整根宝贝全根插入。
　　俞飞鸿的子宫仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，鼻子里伊呜哼著，而周星星现在就如同一个疯狂的武士，把粗长的宝贝尽情插弄她娇小的阴户，直把俞飞鸿插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由子宫升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，她的阴精已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最巨大的高潮，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，人整个瘫软了下去，一动也不动，周星星也适时射出阳精。
　　“啊……哥哥……你的好烫……好多啊，全给了飞鸿吧。”
　　周星星将俞飞鸿抱到一旁休息，发现张紫函正出神地看着自己和俞飞鸿欢好。周星星左手一伸，突然地把她拉了过来，她脸红红地瞟了江天涛一眼，微一挣扎，然后顺势俯倒在周星星胸前，刚才俞飞鸿的姿势看得她心如鹿撞。
　　张紫函微翘的诱人樱唇一下子便给周星星吻上了，周星星从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把张紫函的情兴再一次撩起。她轻轻挣开周星星的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，一对发育得完美无暇的玉峰就在周星星的咀边。两个玉峰就如同两团白玉似的，浑圆无暇，根本看不见乳晕乳蒂，真是上帝的杰作。
　　周星星可不客气，抬起头一口就把吊在咀边的乳球吸进咀里，一只手轻握捏着另一个可爱的玉峰，张紫函开始呻吟起来，她看见自己洁白如雪的玉峰给周星星爱怜地啜着，于是自然地，便把她的玉峰向周星星口里塞进去，压扁后的乳房使周星星的鼻子都埋进乳房里，使周星星尽情地嗅着那少女芬芳的乳香。周星星沿着她优美的孤弦轻轻地抚扫着张紫函潭圆而结实的臀都，一面还不斯轻啜着那香郁郁的奶子。沿着股隙，周星星摸到一块又凸起又凹下去的肉丘，那里已经湿淋淋地一片，缝隙已经因情舆而大大地张开，周星星的手指很容易触到内里热腾腾颤抖抖如花瓣似的嫩肉上，把滑搀搀的淫水逗得不住往外渗，张紫函不安地扭动身躯，周星星的口和手就如魔术家似的把她带到轻飘飘的仙境。
　　周星星让出一只手来，把那根湿淋淋的宝贝带到张紫函的阴道口上，略一用力，庞大的龟头已把阴道撑开，连忙用力一沉，「滋」的一声，插了进去。
　　“嗯……哥哥……我们都爱死你了……”
　　张紫函她闭着双眼，承受宝贝的抽送。
　　张紫函张开双眼看着周星星，周星星热烈的吻着张紫函的嘴唇。单手抱着张紫函的脖子，另一只手着捏着张紫函的乳房，周星星的嘴慢慢的顺着张紫函身体的曲线来到她丰满的乳房，用舌头一直舔着她的乳头，甚至将张紫函的乳头含在嘴里吸斯着，同时周星星的宝贝也慢慢的抽送。
　　“嗯……啊……啊……哥……啊……”
　　张紫函开始感到舒服叫出来了。
　　周星星更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起紫函的乳头用舌尖舔，周星星的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，周星星要挑逗张紫函的性欲，将她的性欲点燃。俯下身体吻上张紫函的嘴唇，张紫函狂热的回应，伸出舌头来让周星星吸吮，又吸进周星星的舌头，贪婪的舔弄。「滋……滋……」
　　的声音不断，淫靡极了，周星星更加卖力的抽动着。
　　“嗯……喔……哥哥……好……舒服……再来……快……”
　　“喔……哥哥……啊…紫函是你的……啊……舒服死了……哦……”
　　“哥哥……紫函快不行了……你好厉害……紫函快被你……啊……快……快……紫函快不行了……”
　　周星星已经决心让张紫函充分享受快感，所以一定要先让张紫函泄出来，周星星快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一高呼后，张紫函终于泄出来了。
　　“呼……好哥哥……张紫函好……好舒服……”
　　周星星低下头吻她，张紫函疯狂的搂着周星星又吻又亲。
　　“紫函，说真的，舒不舒服？”
　　“嗯……很舒服……”
　　张紫函点头回答周星星。
　　“紫函，来，哥想从后面插你，好不好？”
　　“紫函整个人都是你的了，只要你喜欢，紫函都给你。”
　　说着张紫函在周星星的调教下转过身子，趴到俞飞鸿美妙的胴体上，挺起臀部。
　　“哥哥，来吧，从后面干紫函，紫函从来不知干穴这么舒服，今天就让你干个痛快。”
　　说话之间，周星星拨开紫函的小穴，挺起龟头抵住阴唇。
　　“紫函，哥哥要插进去了。”
　　“好……快来吧。”
　　周星星挺腰一插，「啊……」，整根宝贝顺利的从后面插进了张紫函的小穴。
　　“喔……亲哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……”
　　周星星双手扶着张紫函的臀部，努力的抽送着宝贝，不时的转动张紫函的臀部。
　　“啊……嗯……啊……紫函……的身体……心……都给你了……快……喔……”
　　张紫函被周星星弄的美不胜收，情不自禁地用纤滑的玉手抚摸着身下飞鸿姐姐的玉体，两张美艳艳的红唇也立马黏在一起，小舌相互调戏着，亲吻着，迎接着周星星的热情输送。
　　“紫函，你的小穴好棒……好温暖……夹得哥哥好紧……好爽……”
　　周星星在里面享受了一会儿，就抽出来，换到下面，深入到俞飞鸿的娇嫩中，两个小美女一起叫声呻吟着，享受着人生最快乐的事情，姐妹俩双双被送上快乐的巅峰。
　　“嗯……是你的宝贝太……粗了……紫函喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到－……紫函的子宫……啊……也好爽……啊……”
　　周星星把胸膛贴在张紫函的背上，双手握着她小巧的乳房，一边抽送，一边揉著。
　　“啊……好哥哥……我要疯了……紫函是你的人……我太舒服……你好会干……干得紫函好爽……啊……不行了……快……我们三个人一起……啊……”
　　紫函一声长叫，身体蹦紧，周星星想紫函泄了。可以从她不停收缩的小穴感觉出来，周星星于是随即放松，一阵狂插，然后又换到俞飞鸿的美穴中，一阵狂插，和俞飞鸿同时射精，射进了飞鸿的小穴深处。


第078章  屈辱青书美艳母（上）
　　临近中午的时候，二嫂于中凤来叫俞飞鸿和张紫函吃午饭，但见女儿飞鸿正在和周星星练剑，张紫函在一边拍着手掌喝彩，咦，怎么不见青书？于中凤就站在树后面观看起来。
　　宝贝女儿的剑法真不错啦，得到了愈二侠的真传，这两年飞鸿练得也用心，估计已经算个不错的高手了。
　　俞飞鸿施展她的流风清舞剑，像跳一段优美的舞蹈似的，姿势曼妙无比，尤其是胸前的一对玉乳随着脚步轻轻弹动，对周星星以绝大的诱惑力。周星星施展绝顶轻功不住躲闪，他存心要逗逗这个美少女。渐渐地俞飞鸿的体力开始不支了，身上的汗水将衣衫完全湿透了，像一层薄薄的轻纱一样变得完全透明了。周星星打斗之际不停地盯着她那神秘诱人的双腿间地带和少女娇滑神圣的玉峰。
　　俞飞鸿又羞又喜，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在周星星面前展露她神圣的玉体，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，更增娇艳。高手相斗，岂能分神，何况周星星正密切注意着她的反应，一有时机，立刻出手。踏上一步，挥掌直取中宫，伸手向她的玉峰抓去。
　　俞飞鸿不及回剑，只好后撤一步。周星星步步紧逼，再次挥掌。这下俞飞鸿可躲不开了，周星星的手掌正抓在她那少女的禁地上。周星星反应奇快，顺手就捏了一记。俞飞鸿敏感的部位被触及，不由双腿一弯，软倒在草地上。周星星也见机地压在她身上，双手抓住她的手腕，让她无法反抗。俞飞鸿一边扭动挣扎，一边羞道：“星哥，你真坏。”
　　于中凤在树后面看的清清楚楚，心道看女儿与周星星眉来眼去的样子，怎么这样快他俩就搭上了？
　　周星星居然在俞飞鸿脸上亲了一口，然后将她拉起来，“飞鸿妹妹，你的剑法真不错，下午我们继续练，走啦，吃饭去了。”
　　于中凤从树后面转出来，俞飞鸿看到母亲，吓了一跳，怯怯地叫了一声：“娘？”
　　她担心于中凤看到了她刚才和周星星亲热的样子。于中凤却不提刚才之事，指点了几下俞飞鸿的剑法，就带着三人回到听松别院。
　　用过午饭，大家纷自散去，于中凤心中有事，就来找大嫂楚飞琼商量，却发现殷素素也在大嫂房中。
　　“素素，你也在啊？”
　　殷素素展颜一笑，“二嫂，你来找大嫂有啥事？”
　　于中凤不好意思开口，楚飞琼就说：“凤凤，你平时可不是这样的啊？我们妯娌当中就属你的话密，今个这是怎么了？吞吞吐吐想干嘛？”
　　于中凤就直说道：“大嫂，我今天看到我家飞鸿和周公子在一起，而且还十分亲热。”
　　说罢，他看了殷素素一眼。
　　殷素素心中得意，“哼，我星弟就是有本事，这么快就泡上二嫂的宝贝儿女了。”
　　楚飞琼也感到有些惊讶，随即又说：“这也没什么啊，周公子毕竟是名满天下的大将军，大周的三军统帅，就连远桥和莲舟对他也是十分赞赏啊，如果你的女儿能够和周公子在一起，你应该为她们感到高兴才对啊。”
　　于中凤叹息一声，说：“我不是怕你不高兴吗？青书……”
　　楚飞琼说：“我家青书，我最了解了，他本来是不喜欢飞鸿和紫函的，我早就劝他和两个妹妹把事情挑明，可他在这方面十分懦弱，一直羞于说出口，我真害怕耽误了飞鸿和紫函，现在你这样一说，我心中倒是踏实起来了。”
　　于中凤道：“原来打扫早就知道内情，对了，青书这孩子，既不喜欢飞鸿，也不喜欢紫函，他究竟喜欢谁？”
　　楚飞琼长叹一声，面露忧伤，道：“两位妹子也不是外人，我就是说告诉你们吧，青书这孩子，真是让我对他伤透了心，也不知道从什么时候，他居然患了严重恋母症，他偷偷告诉我，他的心中只有我一个人……”
　　“啊？”
　　于中凤和殷素素都倍感意外，想不到还有这样的人？
　　楚飞琼继续说：“我和他深谈了好些次，甚至严厉地警告他必须彻底消除这种想法，可他就是不听。他现在越来越变态了，有好几次我洗澡的时候，都发现他在偷窥我的身体，他的房间装衣服的箱子里面，居然还珍藏着我这几年丢失的好些个内衣内裤……”
　　殷素素叹道：“青书怎么会是这样？大哥知道吗？”
　　楚飞琼苦笑道：“我哪里敢告诉远桥，他爹要是知道了，还不一掌将他打死？我希望青书年龄大一点，能够明白母子之间是不能有那种感情的道理，可是他到现在还是执迷不悟。我都伤心死了。”
　　于中凤正色道：“大嫂，这都是你小时候溺爱他的缘故，到了现在你还舍不得管他，你是在纵容他啊，他只会越陷越深。”
　　楚飞琼为难地问：“我该怎样？”
　　于中凤说：“让我想想……”
　　殷素素心中也暗自盘算起来。
　　楚飞琼心乱如麻，“凤凤，想到办法没有？”
　　于中凤愁眉苦脸地摇摇头，殷素素却眼前一亮，说：“我有个好办法。”
　　楚飞琼急忙问：“什么办法？”
　　殷素素说：“青书之所以这样变态地喜欢你，是因为从小你给了他太深的印象。在他心中树立了一个永不磨灭的光辉形象，要想让青书心中不再有你，首先你要贬低自己在青书心目中的形象。”
　　楚飞琼听殷素素说得有道理，只是不知道该如何贬低自己的形象，就问：“素素，需要我怎样做？”
　　殷素素笑盈盈地说：“我有个好办法，一下子就能将你在青书心中贤妻良母的形象彻底推倒。”
　　楚飞琼焦急道：“素素，你倒是快点说出来啊。”
　　殷素素就说：“男人最恨的就是背叛自己的女人了，你的儿子也一样，你要是找一个奸夫……然后故意将自己与奸夫的事情败露给青书，不就……”
　　楚飞琼将脸一沉，“素素，看你在胡说什么？我怎么可以那样做？我们武当乃是名门正派，远桥现在是武当掌门人，我是掌门夫人，难道你让我红杏出墙不成？”
　　殷素素却道：“非也，大嫂，你听我说详细。我说你找个‘奸夫’，只是用来糊弄青书的，到时候我俩配合一下，只要表演的微妙为佳，就能给青书造成那种错觉。”
　　于中凤听后，觉得很好玩，就赞同道：“素素的这个主意很有创意啊，我看效果一定错不了。”
　　楚飞琼却觉得不妥，满腹疑问，“素素，青书有那么好糊弄吗？再说，我们找谁来演奸夫？”
　　殷素素说：“我都替你考虑周全了，你先讲青书骗到这里来，然后你故意不在房间。青书在这里等的时候，我化妆成蒙面人偷袭他，以我的武功，应该能将他制服，我点了他的穴道，假装窃贼，开始翻你的衣柜。临走时候，将被点了穴道了青书藏到你的衣柜中，这样他在里面不能动弹，只能耳听，你尽量将口气表现的淫荡一些，就能骗过他了。”
　　“还有，奸夫这个重任，绝不能轻易地找个人，一旦要是泄露出去，大嫂的声誉就全完了，所以必须是最可信的人，就让周星星来配合你吧。”
　　“周星星？”
　　楚飞琼一阵脸红，周星星名扬天下，器宇轩昂，又是反元大周统帅，极富男子汉气概，可是年龄小了一些，几乎是和青书一般年纪，“素素，这合适吗？”
　　殷素素说：“星星这孩子，极重义气，并且会守口如瓶，其他人根本信不过。”
　　楚飞琼想想武当山三代弟子是不少，但是任何一个也不能委以重任，尤其是平日里，自己在他们面前威风惯了，就是借给他们胆子，他们也不敢猥亵自己。一想到自己吆喝周星星表演那种男女偷情的激情戏，楚飞琼居然莫名其妙地兴奋起来。
　　于中凤不说话，心中却有一种莫名其妙的失落感觉。心中暗道：“大嫂一向作风严谨，想不到今日居然也要为了逆子做出牺牲，尽管是假作情戏，但终究要搂搂抱抱吧？好羞人啊。”
　　楚飞琼又说：“我们表演完了之后，怎么办？难道要等青书穴道自动解开，来指骂他的娘亲？”
　　殷素素笑道：“我们在这里风流一度之后，就换地方，去我那儿，将这里故意空出来，青书穴道自动解开后，相信他看了你的淫荡表演之后，会对你极为恶心，再也不会偷恋你了。”
　　楚飞琼虽然觉得这个办法太荒唐，但是对于拯救青书来说，却是是一个办法，就答应试一试。
　　吃晚饭的时候，楚飞琼悄悄对宋青书说：“青书，一会儿你到娘房间来一趟，我问你点事。”
　　宋青书答应了一声，心中暗想：“一定是两个师妹又在娘跟前说自己的坏话了，她俩就知道整天缠着我，不过现在飞鸿妹妹有了周公子，就剩下紫函一个人了，娘一定是要娶紫函，哎！我真的是对子涵一点感觉也没有啊。”
　　宋青书来到母亲房间，楚飞琼还没有过来，宋青书就一个人等，可是等了好久，也不见楚飞琼现身，他正在纳闷，就听身后有声音，还以为楚飞琼回来了，转过身刚要张口喊，却见来人黑巾蒙面，“不好，是刺客。”
　　宋青书挥掌朝来人拍过来。这此刻正是殷素素假扮。
　　殷素素和宋青书就在屋子中打起来，要说，这宋青书的武功还真不赖，殷素素十招过去，居然没有制服他，“这小子居然有这等身手？真要是制不住他，今日的计划岂不要泡汤？”
　　殷素素一着急，就摸了一枚暗器出来，就是那蚊须针，因为蚊须针上面的毒药已经失效，就算打中他，也要不了他的性命。
　　嗖的一扬手，蚊须针朝宋青书直飞过去，宋青书虽然攻底子不错，到底是缺乏临阵对决的经验，对方射了暗器出来，他心中一慌，全力躲闪暗器的功夫，被殷素素偷袭得手。殷素素点中了宋青书的身上三处大穴，让他既不能动，也不能喊。然后故意当着宋青书的面，在屋子里面乱翻一通。什么也没找到，就将宋青书拖到衣柜前面，将他放了进去。
　　衣柜的门关上之后，宋青书眼前一片漆黑，不过眼前倒是还有一线亮光，那是衣柜上的一道缝，通过这道缝，宋青书可以看到屋中的一部分情景，就见那个黑衣人又在屋里面找了半天，然后从后窗户逃走了。
　　宋青书见他没有伤害自己，猜想他是谋财不害命，这些日子，因为张翠山回归武当，江湖上不少门派已经云集武当山下，打算上武当找张翠山询问金毛狮王的下落。又因为这些门派大都是小门派，均不敢和武当正面交锋，就在山下等着少林派的到来。等少林来了，再一起上山。宋青书只等这个蒙面人是山下那些人。
　　这时候，寂静的明月之下，楚飞琼，殷素素，殷素素已经站在院子里。
　　楚飞琼一想到就要发生的荒唐事，脸上红晕一片，一颗芳心也如小鹿撞怀。
　　殷素素见她满面娇羞的样子，就轻声说道：“大嫂，你这个样子可不行，会被青书识破的，你要装的放荡一下。”
　　楚飞琼娇羞地点头，周星星凑过来，伸出一只手臂，环绕住楚飞琼的柳腰，楚飞琼心中一颤，就要挣扎。周星星低声道：“琼姐，刚刚不是开导过你了吗？怎么还是放不开，要知道，被青书看出来我们可就白忙和了。”
　　楚飞琼在周星星的怀中有些极不自然，但是想到要治好青书的病，也只要委屈一下自己了，“星弟，等会我们……开始后，你千万不要太过分啊。”
　　周星星坏笑道：“琼姐，你就放心吧，我会掌握尺寸的，不过你要尽量配合我，千万不要反抗。”
　　楚飞琼恩了一声，依旧不放心地说：“大丈夫说话算数，星弟，你可不能来真的。”
　　周星星笑道：“琼姐放心嘛，在没有你的允许下，我决计不会毁了你的清白，不过，有一些暧昧的事情是不可避免的。”
　　殷素素催道：“行了，时间不早了。我们赶紧行动吧，星弟，我和大嫂先进屋了，等会我出来叫你。”
　　楚飞琼和殷素素来到房中，看到满屋子的凌乱，自然装作一副吃惊的样子，到处搜了一下，殷素素说：“大嫂，一定是来贼了，看样子已经跑了。”
　　楚飞琼将敞开的后窗关好，说：“这些天山下来了好多各门各派的人士，我们大家都要小心一些。”
　　殷素素说：“这些人好像是冲着我们夫妇来的。”
　　楚飞琼正色道：“素素，你不用担心，就算来再多的人，我们武当也会保护你们一家三口的安全。武当七侠，情同兄弟，我们同患难共进退，再说，这些乌合之众，未必就敢和武当结仇。”
　　殷素素柔声说：“大嫂，你对我真是太好了。”
　　楚飞琼温柔地一笑，“素素，我们姐妹就不用客气了，回头你再好好谢谢我就是了。”
　　殷素素暧昧地笑着说：“大嫂，我现在就谢你，我在为你服务一次吧。”
　　衣柜中的宋青书，一开始盼望母亲和五婶发现自己，好放自己出去，可是听了后面的谈话，宋青书感到十分意外，这时候，殷素素已经扶着楚飞琼双双到了床上，宋青书透过那道窄窄的缝隙，刚好可以看到她母亲楚飞琼庄严地面孔，殷素素温柔地亲吻着母亲的耳垂，一只手正在悄悄结着楚飞琼的衣衫。
　　楚飞琼满面娇红，轻声说：“素素，这样子好羞人啊。”
　　殷素素脱下了她的外襟，一件淡黄色的肚兜紧紧笼罩住她饱满的酥胸，被殷素素放倒在床上，楚飞琼发出高昂的呻吟，殷素素已经扶上她的一对玉峰，在掌心轻轻地揉动。双峰在肚兜里面被挤压的不断地变化着形状。
　　衣柜中的宋青书看到美丽端庄的母亲居然被年轻漂亮的五婶娘这样抚摸，他开始兴奋起来，只是自己的眼睛距离那道缝隙远了点，外面香艳的情景，没有办法尽收眼底。他只能看到母亲端庄秀丽因为被殷素素抚摸满足的面孔，酥胸以下正好看不到。他身上的穴道又解不开，心中十分着急，要是自己的身子再靠前一点，就能看到母亲丰满的酥胸了。
　　楚飞琼却不知道儿子能够看到自己现在的淫、荡的表情，为了配合好殷素素，她尽量装作满足的样子，任由殷素素抚摸自己，但是想到自己的儿子现在就在近在咫尺的衣柜中听着自己的一举一动。楚飞琼羞得无地自容，自己简直是太淫乱了……哎！这个不争气的儿子，娘这样还不是为了，永久地绝了那个念头？
　　殷素素看着她害羞的神情，心中不由涌起一股恶作剧的念头，握着她的手轻轻的动了两下，轻轻的抚弄着她那似暖玉般的小手。果然和自己预料中的一样，经殷素素一挑逗，楚飞琼更是不堪，粉红的俏脸似要滴出水来，身子也隐隐有些微微的颤抖。
　　见到她如此可爱的模样，殷素素一把将她搂在怀中，在她全身上下四处摸索，樱唇也重重的吻上了她的嘴唇。
　　那瞬间，楚飞琼只觉脑中像是“轰”的一声炸开了一样，变得一片空白。
　　突然的偷袭让楚飞琼既惊又羞，身体竟然不由自主的颤栗起来，虽然昨天晚上有过一次热身，但是今天环境不同啊。
　　殷素素只觉得怀中的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以清晰的感受到她肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶着自己胸膛的那两团丰肉，仿佛具有无限的弹力，殷素素贪婪的吮吸着她的嘴唇，舌头也跟着深入唇内，扫顶着她的光洁的牙齿，最后撬开牙门，把舌头伸到她的嘴里，仔细的品尝着大嫂这朵天山雪莲。
　　殷素素的肆意轻薄，让楚飞琼变得完全不知所措，就那样酥软的躺在床上，任由摆布。
　　殷素素那热情的拥吻，让她逐渐有些意乱情迷，那在她全身上下摸索的玉手，所经之处都带起一股滚烫的灼热。
　　朦胧中楚飞琼只觉自己的身体在软化，在膨胀，好像整个灵魂都脱离了身体，在空中飘荡。身体越发不听她使唤的产生一股热潮。她的味道很香、很甜，肌肤也正如她的名字一样光滑无瑕，让殷素素爱不释手。从粉背、纤腰到隆臀，抚摸了一遍又一遍，兴趣却丝毫未减。
　　离开她的樱唇，移向她的脸颊、耳根、粉颈。而她也由最初的不知所措变得沉醉期间，虽然不曾采取主动，但对殷素素的轻薄却是不再抗拒。
　　殷素素一手揉捏着她浑圆的香臀，另一手却轻轻的拉开她腰带上的活结，将她的衣襟向两侧分开，露出粉白的抹胸。一双玉乳插翅高耸，似要弹出那胸围的束缚，顶上那粉红色的两粒凸起的痕迹分外明显。
　　玉手在她的丰乳根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶，紧紧握住那一手都握不下的乳峰用力揉弄。
　　殷素素解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻和抚摸中的无瑕毫无所觉，直到感到胸前有手指划动，才突然惊觉上身胸前竟已大大敞开。那洁白的上裳挂在手腕，胸前只剩下一层薄薄的抹胸，不由发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢升高。当楚飞琼感到乳峰被握住时，全身像凉风习过一般，打了一个寒颤，下体也不自觉的溢出一股浓浓的液体。
　　看着她闭着眼，脸上及颈上的红晕却久久不褪，那殷红的双唇也比刚才要娇艳许多，虽是娇羞万分却并没有阻止自己的放肆。
　　那沉默的放纵让躲在柜子里面的宋青书情迷意乱，我的娘亲好淫荡啊，居然和五婶做这种事情，五婶，快些将她扒光，宋青书呐喊着，虽然他看不到那香艳的情景，但是通过联想，他可以意淫自己的生母。
　　终于看到那件淡黄色肚兜被五婶脱下来，放在了床头，紧接着楚飞琼娇羞地说：“素素，不要啊，下面也要脱？”
　　殷素素却不回答，娇笑着，将楚飞琼的藕荷色的外裙，藏青色的里裤，雪白的罗袜一一脱下来，楚飞琼惊讶地看着殷素素，因为这时候，周星星已经出现在屋子当中了。周星星并没有说话，因为刚才还没有轮到他出场，他正坐在屋子正中的太师椅上面欣赏着楚飞琼的胴体。
　　想到自己居然赤裸裸地暴露在丈夫以外的男人面前，楚飞琼娇羞的简直抬不起头来，赶紧用双手掩住双峰，同时紧闭双腿，“素素，你……”


第079章 屈辱青书美艳母 （下）
　　殷素素却笑盈盈站起来，开始脱自己的衣服，同时招手周星星过来。
　　当宋青书听到周星星的声音的时候，他嫉妒的眼睛都要喷出火来了。
　　这时候，他才知道，殷素素这个坏透了五婶，居然将自己相好介绍给了自己的母亲。
　　殷素素赤裸着身体，正在楚飞琼耳边介绍着周星星的强壮，她故意提高声音，让宋青书听到。
　　楚飞琼也按照殷素素所教给的污秽语言，“素素，星星的好大啊，你一定用过好多次了吧？舒服吗？”
　　殷素素娇笑着说：“大嫂，当然舒服了，这样强壮，能不舒服吗？你试一下就知道了。”
　　楚飞琼低声说：“好吓人啊，我怕自己吃不消呢。”
　　周星星说：“琼姐，我会很温柔的。”
　　周星星俯下身再度吻上楚飞琼欲罢不能的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到那柔软却坚挺的胸脯。
　　楚飞琼一声轻吟，脸上浮现起一股难过的神色，不由自主的将胸一挺，周星星那手下舌中传来的感觉如电击似的让她全身麻痹。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，将她心理与生理上的需要，还有那极度的快感表露无遗。喉间开始发出咕咕的声音，身体微微的挣扎、翻转。
　　周星星双手紧紧的握着她的双峰，在上面不断的揉捏，大嘴更是狂热的亲吻着她的双峰，挑逗着那正上方的两粒凸起。
　　宋青书的心随着周星星狂野的动作开始流血，他开始愤恨起来，胸都要气炸了。
　　面对周星星的肆意侵犯，楚飞琼俏脸一下变得煞白。一向洁身自好的她，没想到却这么轻易的暴露在男人面前。尤其是还要强作笑颜，配合周星星的动作，整个过程就像是在做梦一样，周星星大手所到之处，都让她心中生出一股强烈的渴望，渴望周星星的爱抚。不会的！怎么会这样？她拼命的摇着头，回想刚才的过程，她几乎找不到自己反抗的迹象。
　　楚飞琼心中不由升起一股淫邪的念头，自己一向守身如玉，难道今天就要崩溃在周星星的身下？
　　扭头看了看殷素素微笑的脸，她的喘息声逐渐加重。
　　周星星眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下 去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙而贪婪地吻舐着妩媚美妇楚飞琼的胸膛，这时已然气息紧屏、浑 身颤抖的妩媚美妇楚飞琼，又急又羞，而且打从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的 理智和灵魂。
　　楚飞琼知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，成为殷素素一样听从于周星星的女人，进入一个性爱幸福的天堂和欲海。
　　她不再坚持了，身子放松了下来。
　　压在妩媚美妇楚飞琼身上的周星星，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽美妇，那种羞答答的美艳模样，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫周星星这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着妩媚美妇楚飞琼那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹道：“琼姐，你真美，所谓艳若桃李便是这般了。”
　　说着周星星已低下头去轻吻着妩媚美妇楚飞琼圆润优美的纤弱肩头，而妩媚美妇楚飞琼依然紧合着双眼，羞得一句话也不敢说，任凭周星星的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后周星星再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，犹如对待易碎的宝贝一般。
　　周星星轻轻爱抚着 妩媚美妇楚飞琼的乳房，随着妩媚美妇楚飞琼微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在楚飞琼的耳垂上说道：“琼姐，不用紧张，老公一定会好好的对你，让你很舒服的！乖，老婆，不要怕。”
　　他明白，这美妇人看似成熟美艳，其实，真正的性爱经验却是少之又少，加上宋远桥的无能，她几乎没怎么尝过女人幸福高潮的滋味。
　　妩媚美妇楚飞琼发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，周星星眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着妩媚美妇楚飞琼耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面。
　　而一直不敢睁开眼睛的妩媚美妇楚飞琼，直到周星星如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电击一般，本能惊慌地闪避着那片火热而贪婪的舌头。
　　但无论她怎么左闪又躲，周星星的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让周星星轻易地捉住那对饱满 的肉丘蹦跳而出以后，妩媚美妇楚飞琼才羞赧地轻呼着道：“星弟，你温柔一点，我很害怕的。”
　　周星星的双手不会闲着，他一手搂抱着妩媚美妇楚飞琼的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了妩媚美妇楚飞琼隆起的秘丘，楚飞琼虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，周星星的大手轻柔地摩挲着妩媚美妇那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见妩媚美妇楚飞琼胸膛一耸，周星星的手指头便感觉到了那又湿又粘的春水，不知何时已经溢满了美人的腿弯……
　　确定妩媚美妇楚飞琼已经欲念翻腾的周星星，放胆地将他的食指伸入妩媚美妇楚飞琼的桃花源里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来。
　　尽管妩媚美妇楚飞琼的双腿不安地越夹越紧，但周星星的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮妩媚美妇楚飞琼已然硬凸着的峰尖，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，周星星温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬囓和啃噬，这样一来，只见一直不敢哼出声来的妩媚美妇楚飞琼，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧摀住脸蛋，嘴里则漫哼着道：“星弟，你弄得人家好痒啊！”
　　周星星听到她殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“琼姐，舒服吗？要不要老公再来一次。”
　　说着他的手指也加速挖掘着妩媚美妇楚飞琼的桃花源。
　　妩媚美妇楚飞琼被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被周星星紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“老公，别，别用手。”
　　但妩媚美妇楚飞琼不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激周星星想征服她的欲望，他再度埋首在妩媚美妇楚飞琼的酥胸上面，配合着他手指头在妩媚美妇楚飞琼桃花源内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒小肉球上大吃大咬。
　　这次攻击展开以后，妩媚美妇楚飞琼似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住地毯，漂亮的指甲深深地陷入毯子的纤维内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酖溺于享受的淫猥神色，周星星知道她并不想抗拒，因此连忙把右手从她的腿中抽出来。
　　周星星流览着楚飞琼一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“琼姐，身材真好，比起素姐也相差不远了。”
　　而这时的楚飞琼满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着周星星，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　周星星迅速地翻身而起，当他脱掉身上的衣服时，楚飞琼发出一声惊讶的轻呼，原来周星星把内裤解了开来，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着他的妩媚美妇楚飞琼，心头立即又是一阵小鹿乱撞，原来 ，周星星的东西竟然是这么大，配合着他强壮的身子，简直就是性爱机器。
　　似乎发觉了楚飞琼吃惊又带着点好奇的表情，周星星得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的宝贝，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他并且拉起楚飞琼的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的宝贝上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪；楚飞琼虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个小他十多岁的不大不小的男人，但她握住宝贝的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　宋青书看到美艳的母亲，为周星星服务，他的眼泪都留下来了。
　　可是穴道被制住，他没有任何办法。
　　只能眼巴巴看着周星星玩弄自己美艳的母亲。
　　接下来是周星星一边欣赏着美艳妇人如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，楚飞琼已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他滑动着，也许是楚飞琼感觉到了手中的宝贝越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着周星星的大宝贝好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“星弟，你的怎么会这么大。”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大！难怪素素会如此幸福，那脸上的笑容都可以滴出水了。”
　　知道楚飞琼既然已经敢正眼打量他的宝贝，就表示她已经放下矜持，因此周星星放心地跨坐在楚飞琼身上，把他那根足足有七寸多长、龙头比高尔夫球还大一圈的，置放在楚飞琼的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在楚飞琼身上打起奶炮。
　　楚飞琼也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住周星星粗长的宝贝，而她那对早已水汪汪的大眼睛 ，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龙头。
　　眼看楚飞琼对自己的宝贝显露出一付兴趣盎然的模样，周星星更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶肏，他的大龙头便会碰撞到楚飞琼的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，楚飞琼含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进经验老到的周星星眼中，马上知道楚飞琼的秘洞必然已经春水潺潺。
　　只是周星星并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把楚飞琼的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的宝贝就贴在美人的鼻尖上。
　　楚飞琼娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的宝贝，先是用大龙头轻轻磨擦和点触着楚飞琼的下巴和脸颊，直到楚飞琼又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在美人的鼻孔下方，楚飞琼似乎也闻到宝贝所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但周星星双腿一夹，她的臻首便被固定在周星星的子孙囊下方。
　　这时候无处躲藏的楚飞琼，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着周星星暴出淫光的那对虎眼。
　　周星星打定要玩猫抓老鼠的游戏，并不着急，他依旧慢条斯理，握着宝贝轻拍着妩媚美妇楚飞琼那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入妩媚美妇楚飞琼的口中，但俏妇人却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让周星星的大龙头闯入。
　　楚飞琼水亮的双眸半开半阖，脸上的表 情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　而胸有成竹的周星星，好像也乐于和自己的天香劫继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着 妩媚美妇楚飞琼的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开楚飞琼的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到楚飞琼那两排雪白的贝齿，逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。
　　殷素素在一边吃吃笑着，凑上臻首和樱唇，伸出丁香小舌，教给楚飞琼如何舔吃周星星的大宝贝。
　　周星星将大宝贝插入楚飞琼口中，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龙头。
　　楚飞琼当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到周星星的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫周星星是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声：“真舒服，上天了！”
　　楚飞琼虽然听到了他的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看周星星的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的周星星在等不到楚飞琼的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼 ，同时急着要把大龙头挤进她的嘴里，起初妩媚美妇楚飞琼还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸。
　　楚飞琼只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的周星星却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当妩媚美妇楚飞琼终于再也忍不住地大口喘气时，周星星的大龙头便也如愿地插入她的嘴里，楚飞琼连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入，妩媚美妇楚飞琼两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，周星星也看呆了，他松开左手，爱抚着妩媚美妇楚飞琼的脸颊和额头。 妩媚美妇楚飞琼凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龙头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龙头一口咬断那般，而周星星虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着宝贝继续往前挺进，楚飞琼也深深地咬住她的大龙头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是楚飞琼先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让周星星的龙头又深入了一些，然后她抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让周星星的整个大龙头滑进了嘴里，那粗大的体积挤在口腔内， 使楚飞琼漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龙头，当周星星开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，楚飞琼发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟。
　　周星星腰一沉，已经准备好让楚飞琼尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　周星星试探着将他的大龙头顶进楚飞琼的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，楚飞琼便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头，不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在楚飞琼柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让楚飞琼疼得溢出了眼泪，她发出‘唔唔’的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开。
　　只是周星星却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龙头整个撞入了楚飞琼的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，楚飞琼痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。
　　但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的周星星，嘴角悄然地浮出一丝得意的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在楚飞琼以为他就要拔出宝贝，让她能够好好地喘口气时，不料周星星却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根宝贝全干进了楚飞琼性感小嘴内！
　　“真舒服……青书母亲的小嘴真爽啊。”
　　周星星才刚站起身躯，喉咙被大龙头塞住的楚飞琼，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而周星星不知何时已扯住她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龙头，但被周星星紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤 地看了眼前的紫红色大龙头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟 头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龙头，抬头仰望着周星星兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　周星星一看这个令男人心血沸腾的绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如周星星所判断的，跪立在他面前的妩媚美妇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的宝贝，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龙头，当她的舌头转往龙头下方的崚沟舔舐时，周星星看着自己被妩媚美妇楚飞琼舔得亮晶晶、水淫淫的大龙头时，不禁乐不可支。犹如受到了莫大的鼓舞一般，妩媚美妇楚飞琼更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　楚飞琼也不知是玩出了兴趣、还是周星星的狂野助长了她的淫心，变得热情如火了起来。
　　周星星让楚飞琼乖巧地两脚分开跪趴在周星星上面，她一边继续服侍着苏南的宝贝和子孙囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在周星星面前，周星星发出啧啧称奇的赞叹声说道：“好美的桃花源，以后就是我的了。”
　　楚飞琼听到这种霸道至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。
　　周星星知道楚飞琼早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起妩媚美妇楚飞琼的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着楚飞琼的两腿内侧，只是，他的舌头停留在桃花源口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的妩媚美妇楚飞琼，再也忍不住地喷出大量的春水。
　　看着楚飞琼胡乱摇摆的香臀，加上充满了房内的浪啼声，周星星淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的桃花源整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，楚飞琼便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后周星星便发觉楚飞琼已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着楚飞琼身上那份类似茶花的特殊体味，周星星知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着楚飞琼杨玉慧不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让楚飞琼的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。……
　　周星星跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体 ，再凝视着美人儿那哀怨的眼眸片刻之后才问道：“琼姐，我要进入了。”
　　正被熊熊欲火燃烧着的楚飞琼，口中发出美妙的呻吟，娇媚的下身主动地挺起来。
　　周星星满意地再也忍不住了，他腰部一沉，整支宝贝便没入了楚飞琼那又窄、又狭的桃花源内，若非楚飞琼早已春水泛滥，以周星星巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而楚飞琼，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在周星星背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢。
　　周星星毫不客气地和自己淫荡的妩媚美妇楚飞琼进行着菊花残的吟唱，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，周星星奋力的驰骋，终于将火热的岩浆爆入楚飞琼深处。
　　衣柜中的宋青书，这时候已经气得背过气去了，不然的话，他就可以通过周星星和母亲不同的姿势变换，欣赏到他最希望看到的香艳情景了。
　　压在妩媚美妇楚飞琼身上的周星星，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽美妇，那种羞答答的美艳模样，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫周星星这色中老手一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着妩媚美妇楚飞琼那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹道：“琼姐，你真美，所谓艳若桃李便是这般了。”
　　说着他已低下头去轻吻着楚飞琼圆润优美的纤弱肩头，楚飞琼依然紧合着双眼，羞得一句话也不敢说，任凭周星星的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后周星星再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去“星弟，你简直太棒了。我们，换个地方去玩吧。”
　　楚飞琼这时候想起儿子还在衣柜中偷听自己，真要是玩过了时间，他的穴道解开了，出来非找周星星玩命不可。周星星乐滋滋地当应，于是，三个人匆匆穿了衣服，将战场改到了殷素素的房间。
　　三人很快就光溜溜滚到大床上，周星星一只手在殷素素身上抚弄，另只手在楚飞琼身上抚摸。当他的手来到她们的小穴时，周星星故意的将手指插进殷素素和楚飞琼的小穴里抽插着。
　　“啊……”
　　殷素素和楚飞琼异口同声的叫出来。
　　听殷素素和楚飞琼有同样的反应，让周星星更加兴奋，周星星要她们二个趴在床头，翘起屁股来，而自己则蹲在她们后面，周星星用着双手的中指，分别抽插殷素素和楚飞琼的小穴，同时大姆指也在她们二人的屁股上抚摸着。
　　“啊……弟弟……不要……素姐会受不了……喔……”
　　殷素素摇晃着屁股说。
　　“啊……好弟弟……快……琼姐……受不了……了……啊……”
　　楚飞琼也同样摇着屁股说。
　　很快的周星星的手指就沾满了殷素素和楚飞琼的淫水了。周星星没理会殷素素和楚飞琼的哀求，继续抽动他的手指。她们的淫水流的更多了，周星星己经分不清到底自己的手上的淫水是谁的了。这时殷素素的小穴传来阵阵的抽搐，周星星想殷素素己经高潮了，而楚飞琼还没有，于是周星星加快在楚飞琼小穴里的手指，而周星星也在楚飞琼的小穴停止抽搐时，也开始抽动了，小穴里的淫水更是像洪水般的喷出来，最后她们二个无力的靠在床头。周星星让殷素素躺下来，和殷素素来一翻热吻后，开始将舌头向下舔，从脖子到胸部。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　周星星技巧高超的逗弄着殷素素，看殷素素的样子似乎很舒服，而且表情也淫荡起来了，还扭着床单大声地呻吟，不一会便周星星便把殷素素弄得高潮叠起。只见她两腿张开，阴毛湿答答的，连大腿都是。周星星在殷素素起伏的乳房上轻轻拂弄，不时还用牙齿轻咬殷素素的乳头。
　　“嗯……星弟弟……喔……好……好舒服……嗯……”
　　周星星接着揉搓柔殷素素的乳房，同时分开殷素素的双脚，把她的小穴呈现在自己眼前，用大腿顶住殷素素的小穴搓动着，她的乳房因兴奋而开始坚挺，白皙的皮肤因兴奋而泛红。
　　“啊……舒服……喔……弟弟……好……好爽……快……啊……好舒服……喔……爽死了……啊……弟弟……快……”
　　不一会儿，周星星把手指放在殷素素阴唇上慢慢的抚摸、不断磨擦着，慢慢的又将手指插入殷素素的小穴里。殷素素也开始感到快感，同时主动将大腿也伸到周星星的腿中间，开始摩擦他的宝贝。
　　“嗯……喔……好舒服……啊……喔……快……用力……嗯……喔……”
　　殷素素更加激情，喘息声也越来越沉重，她香汗淋漓的喘息着。
　　“喔……舒服……喔……爽死了……星弟弟……弄的……啊……姐好爽……喔……”
　　“弟弟……我好爽……啊……爽啊……”
　　看殷素素淫荡的样子，让周星星兴奋不已，他躺在床上，她们雪白的乳房在他的面前摇晃着，让周星星忍不住的伸出手握住乳房。周星星更将殷素素和楚飞琼在自己眼前的小穴轮流抚摸着，楚飞琼的小穴比较饱满，阴唇没有外露，周星星用手指把她紧窄的阴道轻微的撑开，看见小穴里更是粉红色的好像已经熟透了的水蜜桃，周星星在抚摸她的阴核时忍不住向她的小穴进攻，周星星先用指尖在小穴口轻摸着，然后慢慢地把指尖钻入她的小穴里，这让楚飞琼兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。
　　“啊……弟弟……好……快……琼姐……爽死了……啊……”
　　殷素素看见周星星对楚飞琼如此卖力，同时也用手不停地搓揉自己的乳房和阴核，更大声呻吟。殷素素大概忍不住了，她爬起来握着周星星的宝贝对准她的小穴，然后慢慢地坐下来，周星星因为感觉到自己的龟头被殷素素狭窄的小穴口紧紧夹住而兴奋，于是更卖力的抚摸着楚飞琼的小穴。
　　“喔……喔……啊……大嫂……你看……星弟弟的宝贝……插进我的小穴里了……星弟弟……正干着他……他的素姐……喔……”
　　周星星更加兴奋的将手指插进楚飞琼的小穴里抽动。
　　“啊……弟弟……好爽……姐姐好爽……喔……大嫂……你看……啊……星星弟弟的宝贝好……好粗……干得姐姐的小穴……喔……爽死了……喔……”
　　楚飞琼也不停地摆动屁股来配合周星星的指头，周星星也尽量的把指头伸进楚飞琼的小穴，楚飞琼也被周星星弄的淫水不断的流出来。
　　“啊……弟弟……好……用力些……啊……快……啊……淫穴好舒服……喔……”
　　“弟弟……姐姐也好爽……喔……姐姐爱死你的……大宝贝了……干的姐姐爽啊……小穴被你插死了……”
　　殷素素则是双手撑着楚飞琼的肩旁，不断的上下抬动腰套着周星星的宝贝，周星星也开始抬腰，将宝贝往上顶殷素素的小穴。
　　“啊……弟弟用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力……素姐的小穴……对……再用力……啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊……素姐快丢……丢了……不要……停……喔……喔……”
　　殷素素的腰不断的左右摇摆，或上下套动的迎合周星星往上顶的宝贝。而周星星一边抱着楚飞琼的腰不停的抚摸着她的小穴，一方面不断的抬上抬下自己的腰，让宝贝插着殷素素的小穴。殷素素慢慢的加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使周星星的宝贝更深深的插到她的小穴里，宝贝次次撞到她的子宫，终于殷素素达到高潮，周星星抬高腰，让宝贝就顶住她的子宫，殷素素好像意犹未尽还在摆动下体。
　　“啊……真的爽死我了……我不行了……喔……”
　　当殷素素翻身下来倒在周星星身旁时，楚飞琼亳不犹豫跟着躺在床上抬起双腿，一副等着周星星插入的模样。周星星看着楚飞琼的小穴，已经张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好撩人，周星星抬起楚飞琼修长的双腿，把巨大的宝贝顶住她湿淋淋的小穴，龟头「噗吱」一声插进去。周星星开始慢慢插，充分的享受楚飞琼那肥嫩的小穴，湿润的紧紧将宝贝包住的感觉，直到自己感觉龟头碰到楚飞琼的子宫为止。
　　“啊……好……好弟弟……插得好……啊……好舒服……快插……让姐姐的小骚穴更舒服吧……”
　　楚飞琼扭动屁股像是在催促江天涛一样，周星星也加快宝贝抽插的速度。楚飞琼抱住周星星的屁股，猛烈摇头享受快感，而原本在一旁休息的殷素素，也趴在楚飞琼的乳房上舔着楚飞琼的乳头。
　　“啊……啊……好啊……弟弟……用力干……干死姐姐的淫穴……对……啊……真舒服……喔……我会……死……啊……受不了……啊……”
　　楚飞琼的淫水不断从骚穴里流了出来，连周星星的阴毛沾上了她的淫水，周星星的速度越来越大也越来越用力，殷素素也配合的搓揉楚飞琼的乳房。周星星不断加快宝贝抽插的速度，楚飞琼也挺起腰来配合周星星的宝贝进出，让自己更舒服。
　　“啊……啊……好爽……弟弟……喔……爽死了……啊……好啊……姐姐……的骚穴快要溶化了……啊……快……”
　　楚飞琼虽然皱美丽的眉头发出淫荡的叫声。
　　周星星也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底。楚飞琼紧抱着在舔她玉乳的殷素素的头，不断动着腰让周星星用力干着她的穴。
　　“喔……喔……用力……对……用力插……弟弟……啊……哦……亲爱的星星弟弟……用力干……爽死了……小穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　这时周星星把宝贝从楚飞琼的骚穴中拔了出来，让她像狗一样的趴在殷素素的身上，楚飞琼和殷素素互相亲吻着，被周星星跟着马上将宝贝整根插入楚飞琼的小穴。
　　“啊……对……好爽……星星弟弟……重一点……干烂姐姐的骚穴……啊……对……再深……啊……小穴舒服啊……喔……”
　　周星星扶着楚飞琼的腰，狠狠在她的淫穴抽插着宝贝。而楚飞琼也翘起浑圆的屁股不停的扭动臀部，配合周星星的抽插。周星星已干红了眼，没命般的狠狠的干着周星星的淫穴。
　　“啊……不行了……喔……小穴爽死了……啊……啊……我死了……喔……”
　　终于周星星忍不住的丢了。
　　虽然楚飞琼和殷素素都已经达到过高潮，但周星星还远未够呢。楚飞琼放开双手双脚，成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。周星星一见楚飞琼的样子，起了怜惜之心，忙将宝贝抽出，只见楚飞琼的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。周星星躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，楚飞琼休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着周星星。
　　“星星弟弟，你怎么这样厉害，姐姐刚才差点被你操死了。”
　　“是啊，星星弟弟，大嫂还不够呢。”
　　殷素素也心有余悸。
　　“素姐，并非弟弟厉害，是你最近没有欢好过，今晚第一次，当然容易泄身了。”
　　“哼，还说呢？你不是说让琼姐享受人生的乐趣吗？你这坏东西，这样的整琼姐，看琼姐不把你那害人的东西扭断才怪呢。”
　　说完，楚飞琼用手去抓江天涛的大宝贝，抓在手上的宝贝是又硬又翘。殷素素干脆用小口含上。
　　“啊，宝贝，你还没有射精。”
　　“素姐，弟弟根本还没玩痛快，也没射精嘛。”
　　“星弟，真难为你了。”
　　“素姐，你已舒服过一次了，我还要……”
　　说着，周星星用手猛搓殷素素的奶头，搓得殷素素娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来。周星星见，也不管殷素素要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大宝贝用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　“啊……呀……星星弟弟……”
　　周星星知道不太碍事，殷素素一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到殷素素阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得殷素素两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在周星星的背上，两条粉腿也紧紧缠在周星星的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与大宝贝贴得更紧密。
　　“呀……乖弟弟……心肝……宝贝……大宝贝的弟弟……姐……痛快死了……你……你……要了姐姐的命了……姐……好舒服……美死了……”
　　周星星耳听殷素素的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉宝贝更形暴涨，抽插得更猛了。每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“素素姐……我的好素素姐……你的小穴吸……吮得弟弟好舒服……我的……龟头又麻……又痒……姐……我要飞了……我要上天了……我……”
　　周星星一边猛插，一边狂叫。
　　“星星弟弟……素素姐……姐……也要飞了……也被你操得……上……天……天……了……啊……好弟弟……你……操死姐姐了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”
　　殷素素气喘吁吁，浪叫着。
　　殷素素叫完后，一股阴精直泄而出，周星星的龟头，被殷素素的淫水一烫，紧跟着宝贝暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，殷素素的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住周星星的肩头。
　　“好弟弟……素素姐……被你射死了……也……烫死了。”
　　说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。
　　周星星回头瞧见楚飞琼手足舞动，身子不断翻来覆去，鼻息急促，还不时发出啊嗯的甜腻春声，听来似是痛苦，又令人心痒痒的。周星星心中奇道：“琼姐在搞什么鬼？”
　　周星星握住楚飞琼的双手道：“琼姐，你怎么……”
　　话还没说完，楚飞琼已经等不及了，整个热烫如火的娇躯贴了上来，双手挣脱周星星掌握，紧紧环抱着周星星脖颈用力下扳，香唇一凑，四唇相接，将舌头渡了过去。周星星唔唔的发了几声，怀中彷佛抱了个火炉似的，楚飞琼的肌肤又热又烫，又嫩又软，整个人小鸟依人的躺在胸前，麝香阵阵身子红热，登时薰香体味藉热力上腾，钻入了周星星鼻中。周星星一边吻着楚飞琼，与她津液交流，香舌相搅，一边闻着那诱惑力十足的女性体香，意乱情迷，身子藉势一压，整个人扑在楚飞琼身上。
　　楚飞琼被周星星紧压在身下，嘿的一声，硬是翻了过去，双掌按在周星星双肩上，喘气呼呼地道：“星星弟弟……我刚才……看你和素素……欢好……身体好……好热……我……我……我快受不了了……我……我要在上面……”
　　楚飞琼一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷佛就是一道飞瀑流溅，披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。周星星再向楚飞琼看去，只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风情里藏着性感成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着周星星身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实饱满，那么的鲜嫩多汁，引人采摘，恨不得立刻咬它一口。
　　这一来，周星星的欲火立时被全面点燃，胯下宝贝随即膨胀涨大，怒峙挺立。看着楚飞琼低头俯首，像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷佛自己在刹那间成了她的猎物，她变成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是挑逗性的浓冽春情，又是饥渴，又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将周星星缚住，周星星只觉得此时的自己就好像是一只落入蛛网中的昆虫，被楚飞琼一丝又一丝的圈住，动弹不得。
　　楚飞琼状似难过的扭摇着身子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那么的诱人，不时还有热气吞吐，看的周星星宝贝充血。楚飞琼则等不及了，全身肌肤因发热而变得淡红，微微的发散体香。插云双峰圆滚饱满，双手一挤，现出的深深乳沟因汗珠的湿润，而闪动着诱人的光泽，也需异性的慰藉。心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，彷佛胸口当真就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，玉乳跳动起伏，更是刺激周星星欲念如狂。
　　楚飞琼身子猛然前倾，双肘按伏在床上的周星星的头两侧，樱唇上沾了一丝乌黑长发，吐气如兰，向周星星薰来。头低臀高，玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，彷佛就是一只随时可以扑出猎食的花豹，那么的充满能量，蓄势待发，胸前双峰也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着周星星的额头、脸颊。
　　周星星双臂抱住楚飞琼，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的大腿，过山丘，涉深谷，终于来到了芳草萋萋的迷人玉洞，手掌轻抚，中指将军当前锋，首先入洞一探。
　　周星星的手指才刚缓缓插入楚飞琼的温暖玉洞，便发觉那双腿之间的浅谷已经是湿润已极，淫水泛滥成灾，只是食指指尖在那鲜红嫩唇上轻轻一划一挑，楚飞琼便是身子一阵扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，彷佛张开透气的蚬壳赤贝。花蜜淫水满溢，肉唇一阵收缩，便有晶莹黏滑的犹温淫珠，如花瓣上的朝露般，颤巍巍地沾在楚飞琼的股间嫩肉上，莹莹生光。一个不小心，淫珠滑落，带着一条细长透明的黏丝在空中飘了飘，晃了晃，这才断成两条，一条回收飞扬，一条则掉落缠弄在周星星的宝枪枪头上。
　　楚飞琼被周星星用手指这么一挑，登时穴中彷佛通了电流似的麻痒酥骚，好像有几千几万只跳蚤在阴道中噬咬一样，想伸手去搔，偏生又全身无力，张口欲叫，却只能发出唔唔春声，只有求助于周星星，不住地以小穴迎合著周星星的手指，扭摇着屁股，任周星星在洞中采蜜，好解穴中酥骚。满溢的爱液则湿了周星星的手掌，顺着雪白的大腿根部流下，变得更加诱人。
　　周星星此时也快忍不住，楚飞琼在刚经历一次高潮之后，又被周星星和殷素素挑逗起情欲来，血行加速，体内热气蒸腾，体香被热气所激，自然变得更为浓洌，由楚飞琼身上的毛孔散发到空气之中，混着小穴蜜汁直流的淫香，弥漫着房间，既淫靡，又放荡，却又热情洋溢，充满活力。
　　倏地，周星星将手指由楚飞琼的娇嫩中抽出，在床单上擦了擦。楚飞琼本来被周星星用手指服侍的正舒服，虽然不是很满足，但至少有个东西可以暂解自己的幽骚酥痒之苦，冷不妨周星星突然抽出手指，娇嫩中一阵空虚，正需要安慰的时候，周星星却来这一招，存心吊人胃口，不禁又爱又恨，酥骚酸痒的感觉登时变得强烈无比，再也顾不得放浪淫荡，伸手探向周星星的下部，一把抓住周星星的宝贝就往自己的小穴里送，实在是无法忍受那骚痒之苦。
　　周星星其实并无意吊楚飞琼的胃口，楚飞琼洞中奇痒，急需周星星的大家伙抚慰，周星星尝不是玉茎充血膨胀，几欲爆裂，宝贝既热且硬，又痒又涨。当下顺势而为，被楚飞琼玉手握住的宝贝一阵舒服，只觉得楚飞琼的手又柔又软，光滑平顺，整个抓住棒身，热气相导，稍降宝贝温度，略略感到一种解放的快感。周星星双手则顺势搭在楚飞琼臀部的那两片皓月上，略一用力，手指陷入臀肉，便觉弹力十足，肌肤光滑细致，抚之如若锦缎，十分舒服。而这时楚飞琼也忍不住了，玉手才将周星星的龟头塞入蜜洞，便迫不及待的沉腰坐下。
　　周星星只觉宝贝一暖，大家伙已经整个贯入楚飞琼的洞中。龟头刚入，便将楚飞琼两片多汁湿透，充血发红的肉唇向两旁挤开，含着周星星的宝贝约略成一个圆形，整个塞的密实。阴道中的淫水受周星星宝贝挤压，登时溢出，还带着些许泡沫。楚飞琼虽说是自己将周星星的宝贝带入自己的小穴，但就在那宝贝塞入之时，仍感一股热血上涌，激情不能自己，樱唇微张，似叹似怨地叫了一声「啊」，叫声柔腻幽延，拖的似断还续的唇音就彷佛牵缠万缕的情丝，低回荡魄，勾魂萦心，一丝一缕都像抽丝剥茧般，细细的，慢慢的，引出人们的情欲。陡然「啊」的一声，叫声低旋而回，骤高八度，便如同江南女儿家的刺绣妙手这么的一钩一挑，轻绷一声，丝线飞起，温柔而细腻，玲珑而细巧，钓起了欲念情火重回高峰，悬出了深埋心底的爱意。
　　周星星也是同样的嗯唔了一声，紧绷欲爆的赤红宝贝被送入了一个温暖的蜜洞中，又柔又软，再加上有淫水润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中，舒泰之意以宝贝的中心传遍全身，神经一阵放松。周星星感到下身宝贝一跳一跳的阵阵蠢动，每一次跳动就好像挑动着周星星兴奋之极的紧绷神经，连心神都在那一跳之际，不由自主的一阵恍忽，全身微微发颤，只是外表看不出来。龟头处则是热血汹涌，一股滚水沸腾般的力量在龟头里激荡，连青筋都涨得圆大，似是不断地逼迫着要周星星的宝贝更为长大，却总是不能得逞。
　　周星星只觉得下身难过之极，尤其是兴奋之际，那宝贝感觉就好像是被人紧紧用袋子包住，不许涨大。龟头的皮肤涨得红通，又红又亮，伸手一摸，当真是又滑又紧，十分顺手。这还不说，最要命的是周星星的欲火还在不住高涨，宝贝自然就会不断充血，如此一来，周星星的宝贝理应更呈坚硬，但事实却不然，周星星宝贝中的旧血未退，新血便已汹汹而至，两股力量相击反激，搅在一起，就如同胡弄一锅浑汤，酱醋油盐，胡椒烈酒整个调在一起，当真是又麻又辣，又酸又苦，此刻的周星星就是如此。
　　坚硬的宝贝看似屹立不摇，英姿昂扬，实则外强中乾，麻痒酥酸，骚硬涨痛，百味俱全，就像是被蛀空的神木，几欲断折两截。再也忍受不住，急忙快速在楚飞琼穴中抽插起来，藉着男女性器交合来发泄攒积的能量热力，欲念情火。楚飞琼当然也好不了多少，两人同一心思，都是希望狠狠地发泄一番。当下男的狂，女的野，楚飞琼在上，雪白的嫩臀扭得如同波浪起伏，吞吐宝贝，狠狠地让它撞击穴中嫩肉，以解穴中骚痒。高挺圆鼓的玉乳也随之上下跳动，又白又嫩，还泛出柔光，似是在向周星星招手，更是望之令人情欲大盛，就想摸一把，好好地把玩抚弄。到了这个地步，周星星自然不会客气，暴殄天物，冷落了楚飞琼的美乳。手臂伸长，一手一个，就像持球般将楚飞琼的两个丰满乳峰的紧紧抓住，只略一用力，十指便深陷其中，掌心感觉到楚飞琼的肉乳隐隐藏有一股柔韧的反弹之力，乳球整个握在手中，既温暖，又滑顺，兼之弹力十足，且因江天涛掌上用力，楚飞琼的胸部更因此而蒙上了一层粉红淡光，粉嫩娇贵，直是令人爱不释手。
　　楚飞琼已经整个将身体贴了上来，圆润鼓满的美乳紧抵周星星胸口，身子压低，眉眼带笑，玉颊含春，轻轻斯磨起来。周星星躺在床上，下颚微收，略略将头提高，颈项悬空，向身前望去，便看见楚飞琼嘴角微翘，眼神水汪汪地的媚目流波，尽是浓情蜜意。雪白粉嫩的酥胸玉乳紧压在自己胸口，一片白晰，再加上楚飞琼身子上下前后，左右摇晃的将她的两个美乳紧抵在自己身上划圈，两个乳球时垂时扁，时即时离，不时还因汗珠滚落，身子却突然后仰甩起，美乳上下一阵腾动，带起柔光润泽，玉珠飞耀，看得周星星心头欲火又是一轮狂卷。虽说被楚飞琼这门「玉乳磨胸」的功夫弄得快意舒活，整个身子好像被烫熨过似的服贴，魂儿飘飘，魄儿娇娇，但胯下宝贝却还不知足的骚痒蠢动，似在催促周星星尽快施展出男性雄风，彻底征服楚飞琼。
　　周星星本来已经稍熄的欲火，被楚飞琼这么一搞，又重新熊熊燃起，四肢一紧，将楚飞琼整个翻过压住，身子虎地一声坐起，健臂挽在楚飞琼玉腿的后膝部位，将之扛起，搭在肩上，露出了楚飞琼那白玉如瓷的大腿柔肌，湿漉漉的殷红赤珠，以及大片茂盛芳草。周星星看得双目冒火，宝贝不由自主的急跳快抖，似是等不及的要寻穴而入，但仍是强忍兴奋以及宝贝涨疼，右手捧着自己的宝贝龟头轻轻与楚飞琼的阴唇赤珠接触，上下磨动。这一来，红通烫热的龟头半浅不深地在楚飞琼的私处触弄，极尽挑逗之能事，楚飞琼那受得了？眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想伸回，却被周星星强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇艳鲜然，在微光下，就好像颗蚌壳中的光滟宝珠，正自发出动人的光泽。
　　楚飞琼身子直扭，曼妙惹火的身材蛇般的蠕动，玉颊火热，香汗淋漓，自鬓角流下，酥胸起伏，双眼迷离地向楚飞琼央求道：“星星弟弟……快……快进……进来……我……我忍不住……了……呜啊……啊……”
　　便在这时，周星星也忍不住了，宝贝蜜穴气机相引，楚飞琼的小穴彷佛有股吸力似的，又热又暖，发出漩涡般的牵引力道，将周星星的宝贝卷入。周星星心知难以抗拒，索性一横心，力道集中后臀，猛力前撞，宝贝如攻城巨木般，整个狠狠地贯入楚飞琼的小穴中，只听滋的一声，发出又脆又响着肉击声，「啊」的随着楚飞琼一声兴奋的呼叫，就像一个渴望玩具已久的小孩，突然间得到了心爱的玩具，当真是大旱逢甘霖，眉舒容展，脸上露出欣慰满足的笑容。周星星也是感到一阵绷紧后的舒爽，宝贝一送而抽，才将宝贝抽出楚飞琼体外，低头便看见那细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地热的发光，连自己的宝贝也是沾满了两人的淫液，又油又滑，彷佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，宝贝又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。
　　这一次，周星星不再小火慢炖似地的跟楚飞琼调情，而是大火快炒，新鲜热辣，一上来便是暴雨狂风，千军万马的冲刺，舂米似的越捣越快，弄得楚飞琼全身狂抖，丰乳颤动不止，幻出迷人之极的乳波，叫声也越来越大，越来越销魂，呻吟道：“星星弟弟，啊…啊……你……再……再快……啊……哼……嗯……我……我快……快死了……啊……啊……好……你……你要弄……弄死我……我了……啊……嗯……啊……哦……啊……啊……”
　　周星星正在兴头，自然不会这样就停手，每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节，急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入楚飞琼的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处，准确无比，或而轻刮徐抽，藉龟头圆棱与阴道壁相碰撞，增加抽插快感，或而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪楚飞琼的神经。双手也不闲着，抚摸着楚飞琼白嫩柔晰的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器之交处沾些淫液，在楚飞琼的菊花蕾上又抹又涂，把楚飞琼弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。
　　周星星有蜜洞里面抽出来，将沾满阴液的宝枪直接送入菊门。
　　“啊，这里也……星弟，你真会玩，插的我好舒服啊。”
　　周星星鼻中闻着如脂的乳香，宝贝飞快的抽送，噗滋噗滋的发出声响，楚飞琼温暖柔嫩的菊花像个海绵般将周星星的宝贝包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在性爱的欢娱之中，低吟道：“琼姐……你……你好紧啊……好……好舒服……太……太好了… ”“啊……星星弟弟……我要……”
　　要什么还没说完，楚飞琼的菊花深处突然传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连江天涛的魂儿都要将之吸出。周星星被楚飞琼这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连宝贝根部都有种彷佛要被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。楚飞琼被周星星弄得筋疲骨软，玉足自周星星肩上滑落，几乎不能动弹，只能大口大口的喘气，全身气力几乎放尽，就好像大战过三百回合般身子空虚无力，只剩下一个空壳子。
　　楚飞琼「呵」、「呵」地大口喘气，螓首略抬，只觉得才一使力，那股无形酸软之感便从颈项以下连锁反应，经由脊骨，像大石骤落水塘所激起的震波水花般，向身体的每一处传了过去，震波到处，那处身体便彷佛有千巾之重，但承受之力却只有百斤。
　　楚飞琼清清楚楚地感觉到，自己的身子先是一紧，接着全身肌肉绷起，只是顷刻间，力量突然尽数被抽离，整个人刹那间彷佛变成了一张纸，紧紧地贴在床上，额上、脸上和身上满是汗珠，头脑也觉得晕眩，后脑勺好像装了一条练子，被人用力一拉，头部整个撞上床板。在外人看来，楚飞琼只是后脑轻轻触及床板，没什么大不了的，但对楚飞琼来说，却是感到是被人狠狠地一拉，眼冒金星，脑中一黑而亮，整个人彷佛要翻过一样，自然而然玉足挺起。
　　周星星此时全身就像拉紧的长弓，止住精关，不令元阳外泄，不意楚飞琼玉足轻举，足尖翘起，正巧碰触到周星星腋下的「天泉穴」，脚趾在周星星的腋窝上刮了一刮。这腋下「天泉穴」部份最是敏感，平常时小儿玩耍，常会以手指搔对方的胳肢窝呵痒，让对方笑到没力气了，弄得全身酸软，以为玩乐。周星星此时便是如此，其时周星星正守住精关，没想到楚飞琼这一抬足，无巧不巧正好碰触到这个最敏感的部份，忍不住便笑了出来。
　　这一笑，那憋在胸中，守住真阳的那股真气登时溃散，精关骤开，便如在本已摇摇欲毁的河堤上凿了个洞，轰然声响中，哗啦啦的河水破堤而出，洪潮暴涌，又急又猛，四野流黄，汪洋一片，顷刻间便泛滥成灾，水淹千里。周星星闷哼一声，身子前扑，整个压在楚飞琼身上，宝贝也顺势插入楚飞琼的穴中。这精关一开，再也挡不住，棒身一热，元阳精液怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在楚飞琼的花心嫩肉上。
　　楚飞琼花心被周星星喷射出的精液强力冲击，又热又烫的整个钻入嫩肉之中，小穴自然收缩，紧紧地将周星星的宝贝挟住，同时尖叫道：“啊……好烫……”
　　叫声忽高陡落，彷佛突然被人掐住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就在那叫声初始的一刹那，楚飞琼也是阴精全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。周星星精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自宝贝传来，那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。
　　射精完后，周星星整个趴在楚飞琼身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥美人。看着楚飞琼妙人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，胸中一片宁静喜乐，不禁轻轻的抚着楚飞琼的秀发，在她额上一吻，和声问道：“琼姐累了吗？”
　　楚飞琼脸上娇红未退，略带羞涩的点点头道：“有一点。”
　　周星星轻抚她的玉臂道：“那就睡吧，明天还有很多事呢。”
　　楚飞琼甜甜地对江天涛一笑道：“嗯。”
　　长长的睫毛微动，顽皮的眨了眨，突然伸手抱住周星星悄悄道：“星星弟弟，姐姐要抱着你睡。”
　　周星星笑笑道：“怎么，你怕弟弟跑了？”
　　楚飞琼噗嗤一笑道：“才不呢，我只是……我只是……”
　　眼波突然变得恬雅温柔，含晴脉脉地道：“只是抱着你睡，我比较有安全感，你会保护我的，不是吗？”
　　周星星怜惜地将楚飞琼额发之交沁出的汗珠抹去，柔声道：“那是一定的，不管发生什么事，弟弟都会好好爱你的。”
　　在她的额头又吻了一下道：“因为你是我的好姐姐啊！”
　　楚飞琼喜道：“星星弟弟，你真好。”
　　周星星轻拍她手玉背道：“好了，该睡了，你不是累了吗？早些休息，乖，好好睡了。”
　　楚飞琼白了江天涛一眼，道：“还说呢？还不是你把姐姐弄得浑身无力了？”
　　周星星哑然失笑，伸食指在她那小巧玲珑的鼻尖上轻捏道：“你还说哩？刚才是谁先要的啊？那可不是弟弟哦！”
　　楚飞琼俏脸一阵羞红道：“那也不是我的错啊，谁叫你和素素挑逗得人家心痒难耐，弄得人家现在动都动不了……”
　　周星星听完哈哈大笑道：“不过，你今晚大有长进，变得这么勇猛。”
　　楚飞琼玉手握拳，轻擂周星星前胸，身子贴着他直摇，撒娇道：“还说呢……人家现在动不了了……”
　　周星星摇头笑道：“总有你说的，不过弟弟喜欢你今晚的表现。”
　　楚飞琼狠狠地瞪了周星星一眼，冷不妨伸手在周星星的大腿拧了一下，痛得周星星叫了起来道：“好痛。”
　　差点跳了起来。
　　楚飞琼佯嗔道：“才让你知道姐姐我的厉害，你这色狼。”
　　话虽如此，楚飞琼说这话时却是满脸笑意，眼光尽是调皮之色。
　　周星星也不甘示弱，叫道：“好啊，你敢玩我，看我怎么整你？”
　　当下伸手呵楚飞琼的痒。楚飞琼笑声格格，哎呀唉呦的直叫，身子在床上翻滚，双手极力抗拒周星星呵她痒，一时间莺啼燕吒，笑声不绝，闹了好一会儿才听得两人浊重的喘息声，无力地相拥躺在床上，相视而笑。
　　周星星浑身精赤地躺在床上，搂着楚飞琼和筋疲力尽昏睡不醒的殷素素，甜甜进入梦乡。


第080章 乾坤一枪为素素
　　第二天天还未亮，周星星已经隐约听到窗外几声鸡啼报晓，眼球在眼皮下动了动，缓缓地睁了开来。只见房里还是一片漆黑，伸手不见五指，不过周星星 这等程度的黑暗并难不倒他。周星星神目如电，环视了房间四周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让周星星感到有些冷意。
　　周星星看了看怀中安睡的楚飞琼香肩露在外头，担心她着凉了，随手便拉了拉被子盖住楚飞琼肩上，以免她受了风寒。再看看睡在另一边的殷素素，也是面带微笑，睡得正香。周星星则轻轻地自被窝中钻了出来，小心翼翼的蹑手蹑脚下了床，怕吵醒了安睡歇息的楚飞琼和殷素素，走到了窗前，就要将窗户关上。
　　周星星上窗户，重新爬回床上，钻入了被窝。两位光溜溜的美人睡在身旁，周星星有些心烦气燥，当即连通内息，真气数提，果然，这一来便好了许多，虽说那烦燥之气并未尽去，但毕竟是比方才舒服多了。试了几次闭眼想睡，却都睡不着，索性睁大了眼睛看着床顶，平心静气地整理心中那团乱丝。一时房里静寂无声，只听到楚飞琼和殷素素安稳睡着所发出规律的呼吸声。周星星听着楚飞琼的呼吸声强而有力，绵长而细韧，心中一阵快慰。只有自己能给她们欢乐，自己绝对不能让她们伤心，她们也再经不起任何打击了。
　　也不知睡了多久，殷素素悠悠清醒过来，周星星叫了声「素姐」，双眼瞪着她的胴体上下看个不停。殷素素被周星星一叫，再看周星星双眼在她身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中「嗯」了一声。
　　“素素姐，把手拿开，让星星看看你的玉乳。”
　　“不要……不要看嘛……还没有看够吗……”
　　但是说归说，殷素素的双手还是自己拿开了，一对玉峰如小山般高耸着，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。看得周星星性欲又起，一翻身，压在殷素素身上，宝贝滑进了小穴。泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。殷素素顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住周星星的屁股，不让周星星再动，口中娇声道：“星弟弟，不要再动了。”
　　“为什么，素素姐，我还要玩。”
　　“乖，听素姐的话，是素姐有话对你说。”
　　“好！”
　　“素姐，弟弟这样压着你，你是不是很累？”
　　“不累。”
　　但是周星星还是用大腿挟住殷素素肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大宝贝仍旧插在殷素素的小穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊，殷素素也用双手抚摸周星星的面颊与胸膛。
　　殷素素笑道：“星弟，今天大嫂帮你开了个好头，以后我们按照顺序，一个一个的来好吗？”
　　周星星自然明白殷素素的意思，高兴地在殷素素脸上亲了一口，突然想起宋青书还在衣柜中，“素姐，青书怎么办？”
　　殷素素说：“我点的穴道，四个时辰之后，才会自动解开。估计要等天亮才会……”
　　“那我就放心了。”
　　周星星说罢双手齐发，在殷素素娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大宝贝原本就泡在阴户内，此时，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。被周星星一阵猛抽狠插，殷素素感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧周星星的下腹，双臂双腿紧紧缠住周星星的腰背，随着一起一落的迎送。
　　“好弟弟……弟弟……素姐的小穴被……被你操……操得好……好……痛快……我要被你干……干死了……好舒服……”
　　殷素素的淫呼浪叫，更激得周星星像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近半个时辰，殷素素被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“大宝贝的弟弟……素素已泄了三……四次了……再……操……下去……素素真要被你操……操……死了……你……你就饶……饶了素素……素素吧……快……快把你那仙露射……射给素素……吧……素素……素素又泄了……啊……啊……”
　　说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，刺激得周星星也大叫一声：“素素姐……我……我好痛快……我也要……要射……射……了……”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得殷素素浑身一抖，紧紧抱住周星星的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，殷素素则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，周星星也搂紧殷素素，猛喘大气全身压在殷素素的胴体上，大宝贝还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来。
　　殷素素看了周星星一眼，长长的叹了一口气道：“星弟，你刚才好厉害，素素差点没死在你的……下。”
　　“素姐，你怎么不说下去，刚才差点死在弟弟的什么下呀？”
　　殷素素听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打江天涛的胸膛两下，假装生气的道：“小鬼头，坏弟弟，你羞素素姐，也欺负素素姐是吧。”
　　“素素姐，你别生气， 怎敢羞素素姐，欺负素素姐呢？弟弟是喜欢听素素姐那美丽的小嘴说出来，弟弟会更爱素素姐、更疼素素姐。亲爱的素素姐，求你快说吧。”
　　边说边用手揉着殷素素的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶殷素素的阴户，弄得殷素素卿浑身乱抖，忙用手抓住周星星的双手：“星弟，别整素素姐了，素素姐说就是了。”
　　殷素素将樱唇贴在周星星耳边，细声说道：“素素姐……刚才差点被星弟的大鸡巴操死了。”
　　说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在周星星的胸腋下。
　　周星星凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起殷素素粉脸，吻上了她的樱唇，殷素素也热烈的回应，并把香舌伸进周星星口中，两人又吮又舐，双手又揉着殷素素的大乳房。
　　“素素姐，弟弟还要用大鸡巴操你的小穴。”
　　说罢用手拉着殷素素玉手，握住自己硬翘的大宝贝。
　　殷素素手握周星星的大宝贝，又爱又怜的说：“星弟，你今天一连射精多少次了，玩了一整夜，要玩的话，素素随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听素素姐的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好，素素姐，弟弟听你的，星星一定好好保重身体，随时给素素姐的小嫩穴，爽歪歪。不过，素素姐你知道，其实这样对弟弟只有好处，没有坏处。”
　　“小鬼头，又讲歪话来逗素素姐了。”
　　“说真的，素素姐，你刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？”
　　“舒服，痛快，满足，我的乖弟弟。”
　　“那么，素素姐，叫弟弟一声好听的。”
　　“叫什么好听的？”
　　“叫弟弟一声，好弟弟、好丈夫，我好爱你。”
　　“你要死了，小鬼头，大嫂在呢！ 这两句话怎么叫得出口，你又欺负素素姐了。”
　　“不是欺负素素姐，这样叫起来，才表示素素姐真心爱弟弟嘛。至于琼姐么，咱们刚才那样她都没醒，昨晚她吃得太饱了。”
　　“嗯……”
　　“素素姐要是不叫，弟弟以后可不听素素姐的话了。”
　　殷素素一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。
　　“嗯，好嘛，我叫，我叫，你这小鬼头，真坏！”
　　“叫呀。”
　　“嗯……嗯……好弟弟……好丈夫……我好爱你。更爱星弟弟的大鸡巴，我得小骚穴，都被弟弟的大鸡巴干死了。”
　　“我的好姐姐，好太太，弟弟也好爱你，好爱你。”
　　“小鬼头，你真不害臊。”
　　殷素素说着用粉拳轻打周星星的胸膛。
　　“素素姐，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐。”
　　“哼，我上次才没有叫呢。都是你有理，素素姐说不过你，行了吧？”
　　“素素姐，下次我们再玩的时候，希望你除掉你的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来，你我都会更痛快、更舒服，好吗？”
　　殷素素一听，真是又好气又好笑。
　　“哼，你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”
　　“我嘛，根本不需要学。”
　　“你呀，真是越大越学坏了。”
　　“哈，素素姐，还不止这些呢。我还会好多种欢好的花样，下次一定施展出来，让亲爱的素素姐姐的小穴，慢慢的享受。”
　　殷素素听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去。”
　　说完翻身准备下床去，但是周星星紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦殷素素的两个嫩乳，不依道：“素素姐答应了弟弟，才去洗澡。”
　　揉得殷素素浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“好丈夫……小冤家，你真是姐姐命中的魔星，素素姐什么都答应你，好吧？素素姐的心肝肉……好了，去洗澡吧。”
　　“啊，弟弟太高兴了，素素姐，来，我抱你去浴室。”
　　说罢翻身下床，双手抱起殷素素的娇躯往隔壁浴室而去。进了浴室，把谷殷素素坐于浴缸边，周星星放上水，然后站在殷素素的面前，瞧着谷殷素素那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。浴缸的水此时快要满了，周星星拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为殷素素清洗阴户，殷素素一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“星弟，你要干什么？”
　　“弟弟要帮素素姐清洗这儿。”
　　“不，嗯，不要，羞死人了，姐姐自己会洗。”
　　“素素姐，弟弟刚才不是叫你除掉害羞，放松心情的吗？”
　　“可是，素素姐从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看嘛。”
　　“素素姐，我是你的弟弟嘛，又不是外人，更何况弟弟操素素姐的小穴都多次了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？”
　　“刚才是在床上……欢好嘛，当然不同，现在又没有……素素姐总觉得不习惯。”
　　“素素姐，俗语说「习惯成自然」，第一次不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以弟弟今天来替你洗。”
　　“嗯……”
　　“素素姐，好吗？”
　　“嗯……好嘛……随你了……”
　　于是周星星把殷素素粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，于此近距离，观赏她成熟的阴户，美艳极了，使周星星叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“素素姐，好姐姐，你怎么啦？”
　　殷素素娇躯一阵颤抖，说：“乖弟弟，你的手指弄到素素姐的阴核了，好……痒啊……”
　　说完双手扶着周星星的双肩，不住的娇喘，周星星低头仔细一瞧，小阴唇之上一颗像花生米似、差不多大小而粉红光亮的肉粒，用手指一触，殷素素的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。
　　“啊， 弟弟，不要再触了，素素姐痒死了。”
　　周星星知道，这是女子全身最敏感的地方，平时包在小阴唇里边，是看不太见的。周星星刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被周星星手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮。
　　“弟弟要让素素姐痒得受不了，向弟弟求饶为止。”
　　“你呀，真坏！”
　　两人打情骂俏了一阵，周星星抱起殷素素放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着殷素素的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，殷素素被周星星摸得臀部痒酥酥的。
　　“好弟弟，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，以后随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”
　　“不，我要好好谢谢素素姐，今天你帮我搞定了大嫂嘛。”
　　“小坏蛋，算你有良心，你打算怎样谢我呢？”
　　殷素素妩媚地笑着问。
　　周星星笑道：“我再好好干姐姐一回。”
　　殷素素啐道：“谁要你干？”
　　周星星搂着她笑道：“那我就强奸你 ！”
　　殷素素虽然嘴硬，但眉梢眼角都微见欢喜。周星星从身后抱住她，笑道：“素姐，我要干你了…”
　　殷素素的身子顿时软了下来，将身子伏在浴缸上，雪白粉嫩的屁股翘起来。
　　周星星将雄壮的大肉棒凑上来，轻轻分开她的双腿，下身一沉一顶，尖端已进入她温暖湿润的秘道。殷素素浑身一颤，抱住了周星星。周星星缓缓的挺进，终于插到了尽头。殷素素啊的一声美音。周星星开始慢慢耸动，殷素素配合着轻轻的呻吟，昵声道：“ 星弟，姐姐今天算是被你干死了！”
　　周星星开始慢慢挺动，体内越来越温暖，也越来越潮湿，殷素素舒服的哼了起来周星星笑道：“素素，你夹得我更紧了。”
　　殷素素快活的哼道：“人家以为是你又变大了…”
　　周星星挺动着屁股，仔细品味，低声道：“你里面又在吸了，哎，这花蕊儿可真厉害…”
　　殷素素大力哆嗦几次泄出身来，周星星顶着花蕊旋转研磨，她不住颤抖，昵声道：“星弟，用力干我吧…”
　　周星星轻轻摆动着屁股，一面开始轻轻抽动，坚硬巨大的玉茎在宝蛤口浅浅的出入，不时往左右方向斜刺，她不由挺起了纤腰，周星星低声笑道：“宝贝儿，别急，这是九浅一深之道，我不会深刺的…”
　　殷素素撒娇似的嗯了一声，玉臀摇摆，竟将周星星脱出体内。周星星按住了她，转动屁股让玉茎紧随着宝蛤口，硕大的龟头总是拨弄着滑腻肥厚的蜜唇，笑道：“宝贝儿，你想逗我吗？”
　　殷素素哈哈笑着左右闪躲，始终逃不出周星星的挑逗，两片肉唇却被糊满了粘稠的蜜液。周星星得意笑道：“原来你懂得这招割蚌取珠，由你来施展果然别有一番滋味…”
　　殷素素见躲闪不行，转而向周星星挺凑，周星星让龟头刺入秘道，屁股却不住躲闪，玉茎尖端在蜜壶内轻轻的浅刺，殷素素娇躯扭动，满面通红，不住喘息，周星星一下大力插入直刺到花蕊，殷素素畅快的啊的一声，抬起了玉臀。
　　周星星将玉茎退到宝蛤口，作势待发，微笑着望着她。殷素素赧颜道：“给我…”
　　周星星摇头道：“不给…”
　　一面让龟头轻轻挺动，殷素素舒服的弓起腰，呻吟道：“星弟，求你…给我吧！”
　　周星星大力往里插去，一面笑道：“素素，我是谁？”
　　殷素素快活的哼道：“好相公…快…给我”周星星笑道：“好！”
　　双手搂住她的纤腰，玉茎快速迅猛的抽插，殷素素畅快的叫了起来，用力抓住周星星的手臂。周星星一刻也不停留，巨大闪亮的玉茎将宝蛤口鲜红的嫩肉插入带出，滑腻的爱液将她的大腿内侧弄的一片晶莹，蜜壶突然大力箍住玉茎，周星星将她抱入怀中，吻上她的小嘴。殷素素大力抖颤数次，软倒下来。
　　周星星下体抵住不动，手上轻轻爱抚，良久她才回复过来，周星星出玉茎把她翻了过来，金铃羞的“嘤”了一声，昵声道：“你就是花样多…”
　　周星星轻轻按住她的螓首，一手抬起纤腰，又在身后缓缓进入了她。殷素素将头枕在浴池上，羞赧道：“我不行了…”
　　周星星用力挺动，小腹重重撞着她的玉臀，喘息道：“素素，再来一次你老公便给你…”
　　殷素素奋起余力扭动起来，丰满的玉臀特别诱人。周星星大力分开两片雪白的臀肉，让玉茎刺的更深。不久她又开始低声呢喃，玉茎上快感也逐渐凝聚，周星星不断用力的起伏，她的身子被撞的一前一后，不由咬住自己的嘴唇，喉间含糊的呻吟，片刻后宝蛤口紧紧夹住了棒身，蜜壶内阵阵吮吸，柔软的花蕊儿张开了抱住龟头，周星星用力往里面顶进去，殷素素阵阵颤抖，面容不住抽搐，花蕊开始节律的吮吸，强烈的瘙痒从龟头顶冲了过来，周星星任凭精关一下打开，灼热的精液狂喷出马口，打在花蕊上。
　　殷素素被烫的大力哆嗦，花蕊也随即喷出粘稠的花蜜，周星星将她翻了过来，吻上小嘴，让她把舌头吐出，含住了运起内息。含住香舌品尝了一番后才放开了她。仔细打量了一番，笑道：“素素，你更漂亮了！”
　　殷素素桃腮晕红，娇媚的白周星星一眼，撅嘴道：“你真是我命中的魔星，我碰上你，就什么法子也没了…”
　　周星星忍不住又再凑上去和她口舌纠缠一番，笑道：“我又何尝不是一心一意疼你，夫妻本来就是前世的冤家…”
　　殷素素神色娇羞，眉宇间却甚是欢喜，柔声道：“我的好弟弟，现在你中算如意了吧…”
　　周星星凑到她耳边道：“再干一下。”
　　殷素素呸道：“羞也羞死人了…还做！”
　　周星星黏在她身上又摸又亲，弄的她面红耳赤、酥软无力，只好答应下来。周星星见她艳光四射，两颊酡红，仍在她体内的玉茎不由坚硬跳动，忍不住又再挺动起下身，殷素素娇软无力，阵阵颤抖，昵声道：“有时候我真怀疑你是不是人…”
　　周星星笑道：“为什么？”
　　殷素素闭上眼挺起纤腰喘息道：“你好象从来也不会累…”
　　周星星笑道：“你不喜欢？”
　　殷素素抱住了周星星，呻吟道：“我喜欢…你用力些…”
　　周星星大力挺动，笑道：“宝贝儿，从昨日晚上到现在，你快活多少次了？”
　　殷素素舒服的哼道：“还不是你一直逗人家…”
　　周星星缓缓退出，笑道：“是弟弟不好，我不逗你了…”
　　殷素素连忙按住周星星的屁股，昵声道：“是妾身不对…你，你别走！快点干姐姐，我们一起来一次，就回去睡觉了。”
　　周星星缓缓将玉茎退到只余龟头夹在蜜唇间，再一下用力插到根部，柔韧的龟头重重撞上花蕊，殷素素畅快的尖叫一声，周星星又慢慢退出，笑道：“我怎舍得不干我的好姐姐？”
　　殷素素长长的指甲陷入周星星丰满的屁股，玉手大力揉捏周星星的臀肉，周星星舒服的吐了口气，握住她白皙的小腿往两旁分了开去，再一次大力撞上她湿润的股间，发出清脆的“啪”的一声，殷素素又嗯了一声，哼声道：“你的法子可真多…”
　　周星星笑道：“闺房中胜于神仙境地者多耶…我会慢慢把功夫使出来，你以后可以逐一品味。”
　　殷素素仍心有不甘的扁嘴道：“你当然得意，你就是靠这功夫把我弄上手的…”
　　周星星嘻嘻一笑，吻上她的小嘴，一面大力起伏，殷素素吮吸着我的舌头，喉间咿咿唔唔连成一串。周星星放开她的嘴，柔声道：“我会疼素素一辈子的！”
　　殷素素闻言深情地望着周星星，挺动着纤腰，呼吸越来越急促，突然尖声道：“啊…我要…来了…”
　　周星星顶住花蕊，摆动屁股研磨，她快乐的大力颤抖，小手在周星星周身不住抚摸，一面低低的尖声哼叫，周星星兴奋的大力压上她的娇躯，屁股挺动，殷素素哆嗦起来，蜜壶内温暖润滑，涌出了股股滚烫的花蜜。周星星再扭动屁股缓缓抽送，她软瘫着身子，舒服的眯起了凤目，探手到周星星的股间，尖尖的指甲在周星星的会阴轻轻搔着。周星星顿时又酥又痒，微微颤抖，殷素素媚笑道：“舒服吗？”
　　周星星亲了她一下道：“好宝贝，你在什么地方看到这手法的？”
　　殷素素娇媚地道：“我不告诉你…”
　　说着又是一阵抚摸。
　　周星星再也忍不住，用力顶了一下，深深地插入殷素素的蜜穴，紧紧顶在花心中，扑扑！发射了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※天空已经渐渐明亮，阳光斜射在窗棂上，由窗缝之间射入丝丝金线，光而不烈，柔而不弱，周星星于蒙胧之间微微睁开双眼，向窗外看去。只见阳光照入房中，隐隐可以看见在旭日映射下，无数的细小尘埃空中飞舞，白影点点，若有生命般的上上下下，左右翻滚，汇成漩波，心中不觉升起了一股思古幽情，连吸一口气都能感受到木香泥气萃聚，流入心中，一种古意盎然，生机勃发的气息。
　　一觉醒来，殷素素掀开棉被下床时，周星星故意装睡，殷素素见周星星沉睡梦中，心想昨晚三人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以后可以抱着周星星同睡，及那大宝贝的抽插，再也不会孤衾独眠，过着那凄凉独居之生活，使自己后半生也不算白活了。二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，以后可以经常陶醉在情欲欢畅中。
　　“嗯……哼……”
　　一声，就在周星星还凝视着那窗外筛射进来的日光时，楚飞琼身子略动，玉臂向外伸展开来，打了个哈欠，摇了摇头，双手揉着眼睛，睡眼惺忪的睁开了双眼。
　　周星星见楚飞琼醒来的，当即微微一笑道：“啊，琼姐你醒了，怎么不多睡一会？”
　　楚飞琼脸上微红笑道：“我可不想被你骂赖床，所以还是早早起来为妙。”
　　周星星哈哈笑道：“是嘛？”
　　楚飞琼横了周星星一眼，佯嗔道：“不信就算了，咦，素素呢？”
　　说着人也坐了起来。
　　楚飞琼昨日与周星星酣畅淋漓的一夜激情，身无蔽体之物，这一坐起，被子滑落，登时露出一身白玉无暇，温润粉嫩的肌肤，胸前乳球微微上下跳动，乳尖上鲜红绛朱，淡柔清雅，衬着粉红乳晕，看了令人赞叹不已。楚飞琼则是轻呼一声，急忙伸手掩住双乳，双手交叉胸前，有意无意间露出深狭的雪白乳沟。秀发垂下额头，形成浏海，脸上淡红微晕，容光娇艳，彷佛是大雨过后盛绽的玫瑰，迎着微风一幌，芬芳吐蕊，清香扑鼻，花瓣分层相拥，如天星伴月，有条不紊，散发着尊贵之气，成熟艳丽。
　　周星星看得一怔，只见楚飞琼的身体部份映着日光，淡金轻纱似的朝阳流辉横斜掩映在楚飞琼身上，雪白的肌肤登时变得金黄光亮，彷佛楚飞琼的身子莹莹生霞，逆着光看上去，另有一股迷蒙的美感，打从人心底一股暖意升了上来，不禁让楚飞琼看得痴了，定定地瞧着楚飞琼。
　　楚飞琼被江天涛看的不好意思起来，脸色羞红，心中却如搅了蜂蜜糖砂般，甜蜜蜜，油浸浸的。佯嗔道：“你看什么？快转过头去，我要换衣服了。”
　　周星星哦了一声忙道：“是，是，素素已经起床了。”
　　转过了头去。
　　楚飞琼见江天涛有些困窘，动作笨笨的，当下「咭」的一声，笑了出来。周星星将眼光自楚飞琼身上移开，只听得的悉悉索索的声音。
　　不一会儿，楚飞琼已经穿戴整齐，笑道：“好了，现在你可以转过来了。”
　　周星星缓缓转过头来，只见楚飞琼一身碧绿罗衫，翡翠般的鲜亮，衣服将楚飞琼的身段紧紧包住，曲线曼妙玲珑，凹凸有致，双目滑溜溜的转动，眼如点漆，灵气汇萃，像朵笑迎春风的花儿向周星星眨了眨眼。
　　周星星心道：“ 姐姐真是个名副其实的美人。”
　　当下对楚飞琼笑了笑，下得床来，换上一身淡蓝长衫，当下显得俊逸儒雅，颇有书卷之气，随身灵犀软剑化做一条雪银玉带，环在腰间，银光闪动，芒彩隐隐，真是英姿焕发，气态舒闲。
　　待两人穿戴梳洗整齐后，天光也已几近大明。楚飞琼伸手拢了拢那如云秀发，略加整理，忍不住说道：“昨晚我睡下之后，你和素素是不是又……”
　　周星星微微一笑道：“不错，我还以为你睡得像死猪一样，什么都不知道呢？”
　　楚飞琼「咭」的一声，嫣然一笑，调皮的道：“你真坏，说人家像死猪，人家有那么难看吗？”
　　周星星哈哈笑道：“当然不是啦，我的琼姐姐可是天下少有的美人哦！”
　　楚飞琼嘿嘿笑道：“算你嘴甜。”
　　斜睨了周星星一眼，“也不知道青书怎样了，我得去看看他。”
　　殷素素走过来说：“青书啊，这会儿还在柜子里面呢，大嫂正好去教育他一番。我们就不过去了。”
　　楚飞琼回到自己房间，发现青书还没有从衣柜中出来，就装作自己找衣服，打开了柜子。看到宋青书站在那里，脸涨得跟猪肝差不多，楚飞琼失声惊叫着，将宋青书放出来，松开他的穴道，心疼地问：“青书，你怎么跑到我的衣柜里面去了？”
　　宋青书躺在楚飞琼怀中，只是流眼泪，却不说话。
　　楚飞琼见他这个样子，心想他一定因为看到自己和周星星偷情的情景感到难受，看来自己的计划成功了。
　　宋青书看着衣冠楚楚的母亲，想说什么，欲言又止，经过楚飞琼询问，宋青书只说，自己今天早上来找母亲，结果被蒙面人偷袭，被人家点中穴道，扔在衣柜中。楚飞琼如释重负，看来青书不敢将自己的事情张扬出去，他也害怕自己知道他昨夜躲在衣柜中，所以才说是今天早上被蒙面人打晕的。
　　这时候，宋远桥回来，三个人一起去早饭。
　　因为今天要和秦迪比武，宋远桥就让殷素素代替张翠山去守候无忌，武当六侠吃过了早饭，开始研究破解秦迪的太乙奔雷剑法。
　　日上三竿时候，众人一起来到武当山的问剑坡。
　　灭绝师太也带领一干尼姑弟子来观战，周星星托着嘴巴看着风韵犹存的灭绝，暗自寻思：“峨嵋七剑都是美貌绝顶的俗家弟子，为何不见一个？这老贼尼居然带着这几个笨手笨脚的出家底子来武当，真是大跌口味，星爷在武当忙和完了，就去找九阳神功，学完九阳神功星爷就去峨眉潇洒走一回。”


第081章 大嫂二嫂五嫂齐上阵
　　武当问剑岩，乃道教所称真武得道飞升之“圣境”此刻朝南一方站立数十人，俱是武当第三代或第四代弟子，众弟子或小声交谈，或是左右顾盼，心情都是极为雀跃。西边却是站立的剑仙秦迪，秦迪面无表情，懒洋洋的站在那边，似乎浑没在意今日的试剑。
　　联袂而至，大袖飘飘，恍若神仙中人。    武当山上凉风习习，尤其这南岩更是幽静清凉，让人丝毫不觉得烦闷。
　　秦迪赞道：“好一处神仙洞府，避世修行之所。武当派得此仙境，他日飞升得道之人必然不少，可不是我所能媲美的，呵呵…”
　　宋远桥微微一笑，道：“秦先生过奖了，你我同属道家一脉，这修行本就讲究机缘、心境，可不是区区外界环境所能决定得了的。”
　　秦迪嘿嘿一笑，却不言语。他腰挎长剑，迈步而出，看了看四周的环境，也不管他人如何想法，径自挺立。
　　秦迪站在那里向宋远桥问道：“宋掌门今日比剑，我们只是切磋，切莫剑下无情，请！~”宋远桥说：“秦先生，如今我师父闭关不能出来会先生，武当七子只能代师父出战了。”
　　俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭，莫声谷五个人不敢太慢，纷纷练出兵器摆开阵势。
　　秦迪星眸微闭，清奇的面孔上露出不屑的神情，哼道：“得罪了。”
　　腰间的长剑嗤地一声脱鞘而出。跟着秦迪浑身气势大涨，眼中神光暴现，剑尖倏地爆开，化成漫天剑影，也不知那一把才是真的。那剑影刹那间到了武当六侠眼前，又复化成一柄长剑，从上而下，轰然击出。一股气流由剑身处滔天巨浪般往四外涌泻，四周的树枝纷纷往外弯去，树叶散飞。武当六侠只感到周身的气流旋转欲爆，衣袖被吹得咧咧着响，竟然动荡不得。
　　俞莲舟心中一动：好强的杀气！这可不像是在试招，他这是要干什么？宋远桥却是色变，心知要糟。
　　秦迪一剑击出，每一剑都如泰山压顶般的劈出，一剑重似一剑，气势越来越强，武当六侠脚踩清风，跌步而出，正是武当梯云纵，避过那毁天灭地的一击。手中兵器挥舞，排出真武七截阵，与秦迪周旋。
　　如此同时，秦迪的剑身如同化身一条大龙，在空中张牙舞爪。气势之强如同化成有形之物，将地面残碎树枝、树叶一扫而空，随后发出一声龙吟虎啸，在山谷间久久盘旋不止。如果说之前是黑云压城城欲摧的话，那么现在便是龙啸九天，直欲破天而去。
　　秦迪剑一出，强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，迎头扑至，连四周观望之人也感觉到呼吸不畅，向后倒退。而那气势似乎无穷无尽，仍在扩大，到了后来几乎有三四丈方圆。那剑身和空气发生激烈的摩擦，竟生出嘶嘶之声，到了后来已经轰鸣而出。剑身更是隐隐生出紫色的风雷，缠绕在剑身之上，将武当六侠周围各个方位全部都笼罩在其中。剑势如狂风怒号，骇浪如山，一个又一个向武当六侠扑去，直欲将其吞没。
　　但是真武七截阵步法巧妙，尽管秦迪攻势凌厉，但是六侠防守更是滴水不漏，漫天剑雨中，整个天地已被提升至幻梦的境界。细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。
　　极动？极静？
　　修为稍差之人感觉到心中说不出的难受，秦迪的剑法已经出了他们的意料之外，那种动静不分的感觉让他们分不清到底是秦迪出剑，还是六侠出剑，甚至之前的那些都是幻觉。
　　宋远桥心头云海翻滚：秦迪长剑渐渐隐生风雷之势，被六侠压制的气势渐渐回升，剑气把南岩上的残枝断叶带起，莫声谷更是感到一股使人窒息的压力迫体而来，长剑离莫声谷面门只有半尺之时，乱法一声大喝：“莫七侠，须让你瞧瞧正真的风雷剑法！”
　　这是秦迪风雷剑法的精华。风雷剑法不讲究剑招华丽，纯以气势取胜。虽非真的能引来风雷，却是具有风雷之势。他见莫声谷的剑招精妙非常，其变化之处绝非风雷剑法所能比拟的，加上莫声谷修为是兄弟几个中最差的一个，秦迪显然是要挑拣弱点将六侠逐一击破。因此这手剑招更是化巧为拙，纯以速度、角度、气势取胜，非常凌厉。
　　莫声谷见到对方剑尖、剑身如同风雷轰鸣，自己的剑法已经相形见拙，不足以抵挡对方的招凌厉的剑势。仓促之间剑身一转，换成武当醉八仙剑中的一招吕纯阳飞剑斩黄龙。听得当的一声，响彻山谷。
　　看见莫声谷遇险，其余武侠纷纷脚踏流星步来救，硬生生将莫声谷从秦迪的百剑合围中抢了回去。
　　秦迪赞叹张三丰真武七截阵的威力果然是攻守兼备。名不虚传。
　　莫声谷心中砰砰直跳：好强的剑气，好冷的剑气！竟然能以剑气封人穴道道，这秦迪可不简单啊！殷梨亭的剑走飘渺，围绕在莫声谷身边做掩护，瞧见那剑光如同天上流光乍现，又如同火树银花般的炸开，“七弟，不要慌乱。”
　　殷梨亭示意莫声谷稳住阵脚。
　　秦迪一声清啸，手中长剑递出，当真是捷如闪电，势若奔雷。与殷梨亭两道剑光撞在一起，手中长剑化着空中风雷，所到之处沟壑涟涟，银光飞舞，一边的周星星瞧得眼都花了。却见两剑交缠处爆起朵朵剑花，跟着殷梨亭手中长剑寸寸而裂，接连后退，宋远桥和俞莲舟急忙补位，迎驾住秦迪的剑气。
　　殷梨亭转危为安之后，换了一柄宝剑又加入战团。
　　周星星看得出来，武当六侠用真武七截阵应战秦迪，虽然能够立于不败之地，但是决计没有胜出的可能性，这秦迪果真是厉害，不知道张三丰若是和他比试一下的结果会如何？
　　正这时候，突听有人哈哈一声大笑，笑声甚为洪亮，给人眼前一亮心神振奋的感觉，但见眼前白影飘忽，一个身穿白衣，须发皆白的老道出现在面前，“秦先生，别来无恙，远桥，你们还不退下。”
　　宋远桥听的是师父声音，心中大喜，连忙收剑住手，六兄弟纷纷围上来，“师父？”
　　张三丰摆摆手，看了六位心爱的弟子一眼，当看到张翠山的时候，不由得眼泪在眼眶中飞转，“翠山，你终于回来了？”
　　张翠山已经是泣不成声，跪到面前，“师父，不孝徒儿回来请罪了。”
　　张三丰展露笑容，“回来就好。”
　　将张翠山搀扶起来，让他一旁站立，然后冲秦迪道：“秦先生，别来无恙乎。”
　　秦迪看到大罗神仙一般的张三丰，终于笑道：“老朋友，秦某又回来找你讨教了。”
　　张三丰点点头，“请！跟我来。”
　　二人一前一后，朝那边的山坡走去。
　　武当六侠远远的跟在后面，周星星却因为不受约束，紧紧跟上来想观看当今两大绝世高手的对持。
　　一阵清风吹过，望着地上的落叶，周星星心中一凝。正好瞧见张三丰闭关静修的小院，那是在后山竹林深处，修篁森森，绿荫遍地。周星星顿时不做他想，向那边行去，一路上除了偶闻鸟语之外，竟是半点声息也无。
　　周星星不敢走近，远远瞧去，只见竹门敞开，本以为是刀光剑影的场面竟是半点也无。周星星心头奇怪：他来武当山之后，未见过张三丰一面，今日有缘一见，说什么也要看清楚。他大着胆子又靠近了几分，依立在竹门之外，向内瞧去，正好瞧见一个身形高大异常、须发如银的背影。周星星一肚疑问呆瞪着这只是背影便使人不敢小觑的人，泛起深不可测的感觉。
　　张三丰挺如杉柏，静若渊海， 两位宗师之中，秦迪是淡然的飘逸，这人拥有的却是一种绝无方法具体形容出来的特质和灵动不群的气魄，超越了言语能及的所有范畴。只可用深不可测去形容他，而更使人心神颤动处，是这个人浑身散发着一种说不出来、无与伦比的精神感染力。而在他的心中第一时间泛起一种奇怪的感觉，似乎有人在他耳边轻声说道：这便是天下第一宗师、武当张三丰。
　　如同感觉到了周星星的到来，张三丰微微转头，深深瞧了周星星一眼，从那双闪动无可比拟的神采的双眼间，周星星似乎看到了充盈着深边广袤的智能和灵气。周星星心头一阵，灵台一片清明，轻轻走到张三丰身后，盘腿坐下。
　　秦迪和张三丰对面而坐，如同没有见到周星星一般，淡淡自若，神态颇为潇洒。
　　两位宗师算起年龄来两人也相差无几，最多不过三十年。然而从两人现在的情形看来，秦迪不过六十许，但张三丰却是苍老得很，虽然看不到百岁高龄，但也足足有八十以上。道家讲究养生自然，难道说张三丰的养生功夫还不及秦迪么？旋即想来张三丰给自己深晦如渊的感觉，顿时打消了这念头，也许是各人对自然的理解层度不一样吧。
　　张三丰哈哈一笑，道：“秦先生过奖了，就连十年前叛出你师门的独孤无双都号称天下第一剑。你我相识数十年了，就不用客套了。难得你来武当一次，贫道添长几岁，倒也有些想法，正好和先生印证一番。”
　　他手指一扣，捏了个法诀，一指触地，另一手掌心向外，作施阴阳诀。小指不住的颤抖，看着秦迪微笑不语。
　　秦迪羞愧道：“若不是因为她母亲，我就亲往大都，杀了这个叛徒，哎！老朽已经退出江湖将近二十年，却老来不得萧静，还要因为这个虐徒，再出江湖。”
　　张三丰笑道：“先生，独孤无双早些年走的还是正道，江湖上也很有威望，只是因为他迷恋银筝公主的美色，这才做了元顺帝的金刀驸马，人为情错，情有可原啊，况且独孤无双自归顺元顺帝之后，并没有做出什么大逆不道之事。”
　　秦迪叹道：“张真人，想不到你如此的胸怀大量，即使你不责怪于他，我也要将他捉拿问罪。”
　　张三丰又道：“我当然不想他助纣为虐，要是先生能够劝说独孤无双改邪归正，江湖还是有他立足之地。”
　　秦迪深深点头，“有劳张真人了。”
　　张三丰哈哈一笑，“我们开始吧。”
　　秦迪点点头，先由怀中暴涌出一团明漪光华，如同水波一般的向外荡漾，接着波纹扩散，瞬那间张三丰身前身后尽是透明半的光华在闪耀，到了周星星跟前屹然停止，令人难以相信这只是由秦迪的真气变化出来的视象。
　　张三丰被夜风拂动着的衣衫倏地静止下来，左手轻叩地面，即发出有若闷雷的声音，大地似是摇晃了一下，两者一撞，尽自消于无形。光华倏地散去。秦迪面带微笑，仍是意态悠闲地坐在张三丰对面，双手拢于胸前，捏了一个法诀，像是从来没有出过手。
　　张三丰微微一笑，手往后收。手掌一翻，阴阳互变，缓缓向前推去。
　　秦迪看似对方最平淡的一式到了自己跟前竟然生出无法相接的感觉来，他终是宗师级的人物，微不可辨的机理身体向后靠去。心法发动，不大的院落刹那之间想是活了一般，疯狂的围绕着他旋转，自他为中心发出一股强绝之极的剑气。由心而生，气势却是若有若无，到了后来却是铺天盖地而来，除了他自身的那一点。他全身衣衫不动，但头发却飞扬天上，双目神光电射，渐渐连天地之间都填充了那不灭的剑气。
　　周星星在张三丰身后只觉头晕目眩，连秦迪的身影都看不清楚，虽然他脑中仍是一片清明，不断的告诉自己这只是秦迪气机引动而造出来的效果，却让他生出不可抗拒的心境来。想到之前自己和对方运气抵抗，真是有些可笑。
　　张三丰正面面对秦迪的一击，丝毫不为所动，掌化为拳，缓缓拉了个半圈，气势一收，竟然将对方那霸绝的一剑尽收于胸。翻卷着的风云倏地静止，有如忽然凝固了。海纳百川，有容乃大。本来一脸正容的秦迪忽地飘出一丝无比真诚的笑意，所有力量忽然无影无踪。
　　张三丰收掌叹息道：“先生的内功心法果然道家正宗，贫道也自参悟不透，当真是玄机重重，依先生的才智能得如此确非偶然。”
　　秦迪笑道：“张真人刚才那几下实乃正常平生所未见，不知唤着什么名堂？秦迪的心法与之相较实在不敢入堂之雅。”
　　张三丰莞尔一笑，道：“贫道闭关十年，痛思我武当一派武学较之前人不过是更进一步而已，却是没有立足之根本。我武当派缺少了这一层，即使派中弟子或有一二才智之士，能将我武当派传下的功夫练习悟透，也不过是持前人之雅慧，难以推陈出新，因此贫道想从我武当派的功夫衍变出一门根基来。”
　　饶是以张三丰的心胸，谈及武当一派的根基所在，也自泛起淡淡的自豪：“贫道穷数十年的功夫，将自身的功夫融入一炉，创出这‘太极十三势’，不知能否入方家之法眼？”
　　秦迪闻言闭目沉吟良久，回即两人刚才动手时张三丰的手法，起身长叹道：“原来是我过于持着了，以真人今日之修为尚且自强不息，我却苦苦追求一心法口诀不得，当真是惭愧！”
　　说罢向张三丰长长一揖，苦笑道：“天下第一剑的名头当真让你固步自封了么？”
　　张三丰见他见礼，连忙站起身来稽首道：“不敢，先生何必如此客气？”
　　秦迪摇头道：“武当有真人坐镇，天大的风浪也自无碍，是正常狂妄了！”
　　说罢大袖一挥，飘然而去。
　　周星星听他意思，似乎本来有找张三丰一较高下的想法，在见识了张三丰的修为之后，才觉得两人的差距虽不如天壤之别，却也有着一段不可触及境界。因此心中生出感慨万千，施然下山而去。
　　张三丰看着秦迪消失的身影，缓缓转身，在周星星身上一转，淡淡道：“本门太极功夫，出手招招成环。所谓太极十三势，便是说拳招虽有定型，变化却存乎其人手法虽均成环，却有高低、迸退、出入、攻守之别。临敌之际，须得以大克小、以斜克正、以无形克有形，每一招发出，均须暗蓄环劲。”
　　他一面说，一面比划各项圈环的形状，又道：“我以环形之力，推得敌人进我无形圈内，那时欲其左则左，欲其右则右。然后以四两微力，拨动敌方千斤。务须以我竖力，击敌横侧。太极十三势胜负之数，在于找对发点，击准落点。”
　　说罢双臂一震，一股柔韧之极的劲气由内而发，堪堪在他周围形成一个大圆，将沈七两人笼罩在其中，沈七顿觉浑身上下使不出分毫的力气来。
　　那圆渐渐扩大，‘波’的一声撞到院落中的一棵松树的树干之上，也不是那树干如何的摇动，但枝条上的松叶竟自纷纷落下。一触及张三丰三丈之内，浑自弹去，片叶不沾身。
　　张三丰拳劲一收，又道：“万物都分阴阳。太极十三势中的阴阳包含正反、软硬、刚柔、伸屈、上下、左右、前后等等。伸是阳，屈是阴；上是阳，下是阴。散手以吞法为先，用刚劲进击，如蛇吸食；合手以吐法为先，用柔劲陷入，似牛吐草。均须冷、急、快、脆。至于正，那是四个正面，隅是四角。临敌之际，务须以我之正冲敌之隅。倘若正对正，那便冲撞，便是以硬力挤硬力。”
　　他说着，那松叶仍自落下，张三丰伸手接过其中一片松叶，也不见他如何的使力，那松叶径直飞出，上下飞转，带得周围的松叶旋转纷飞，形成一个翻腾不止的松叶球。叹息道：“武功中的劲力千变万化，但大别只有三般劲，即轻、重、空。用重不如用轻，用轻不如用空。我武当一派的功夫讲究的是借力使力，即用劲空为先，太极十三势尤其如此，若是一味讲究招式的精妙、内力的强劲便落入了下乘。”
　　周星星不是没有见过公园老太太、老大爷打太极拳，张三丰使的太极和后世的颇有不同，但在周星星瞧来招式不见繁杂，内劲不见舒展，但威力却是出奇的大。韩千叶教自己一味讲究招式的变幻，难道说自己已经落入下乘了么？千势纵截手用劲‘临尘诀’，那是自己武功的根基所在，若是将其抛弃，自己一身修为将变得索然无趣。想到这里，周星星陷入了深深的沉思之中，不知该如何的取舍。
　　张三丰，十指连动，一阵如流水、似松涛之音从琴身怡然流动。周星星恍然有悟，猛地明白诸般武术皆可为我所用，自己没有张三丰那样的武学境界，他讲的是最简单的拳理，但若是做到天下间却没有几人能做到。自然强求不得，适合自己的才是最重要。日后若能登堂入室，武学之道自然殊途同归，便能有更深的体会。想明白了此节，登时心中舒畅。
　　“师父！”
　　院落之外数人齐声叫道，却好是宋远桥等人。
　　张三丰活了一百岁，修炼了八十几年，胸怀空明，早已不萦万物。他刚才听到院落外脚步声起，知道是自己的几个徒儿来了。因此才趁着兴致将自己刚深明精奥的‘太极十三势’拳理说了出去，虽然对着周星星两人所言，却也是说给几个徒儿听的。他今日刚刚出关，正好见到十余年未见的张翠山，今日相见，忍不住紧紧搂着他，欢喜得流下泪来。连声道：“翠山啊，回来就好。”
　　众人除却张翠山心神激荡之外，听到张三丰的讲解，各有不同的理解，和自身的修为一加印证，均是收获不小，回味无穷，心中欣喜不已。须知张三丰一生之中只收了这七个徒儿，每次传下法诀均是依着众人的悟性而寥寥数语，绝少这般的一概而论，实在是因为太极十三势的精妙非常，实乃武当一派的武学之根基，故才忍不住向几个徒儿传授，希望不要本末倒置、舍本逐末了。
　　张三丰听张翠山说了自己娶妻生子之事，又听到张无忌身受‘玄冥神掌’之寒毒，旋即想到自己的第三弟子俞岱岩被人‘种丹，现在张无忌又中了‘玄冥神掌’。他自然知晓这‘玄冥神掌’乃是百损道人的不传绝学。面上一沉，“带我去看看。”
　　看过了张无忌的伤势，张三丰先给无忌输送了内力，可暂保无忌三日内没有生命危险。
　　至于如何化解玄冥神掌之毒，张三丰说：“这并不是一朝一夕的事情，需要慢慢调节。”
　　张翠山和殷素素这才放心。
　　之后，张三丰要去看俞岱岩，他闭关已经数年，十分惦记重伤在上的俞岱岩。
　　大家来到听松别院。
　　服侍俞岱岩的道童轻声道：“三师伯睡着了，要不要叫醒他？”
　　张三丰摇了摇手，众人跟随后面进屋。只见俞岱岩正自闭目沉睡，脸色惨白。双颊凹陷，十五年前龙精虎猛的一条剽悍汉子，今日成了奄奄一息的病夫。张三丰看了一阵，忍不住掉下泪来。张翠山在师父身拭泪，为三哥难过。
　　看到师父出关，俞岱岩面上呈现出喜色，他浑身使着劲，看样子像做起来，其实也是徒劳无功。
　　徐怀钰急忙上前扶住，“三哥，师父出关了。”
　　张三丰说：“岱岩啊，你好好养伤，不要乱动，师父这次出关，一定想办法治你的伤。”
　　俞岱岩眼含热泪，使劲地点头，“谢谢师父。”
　　张三丰对大家说：“我这次闭关又悟出许多道理，我先给岱岩输一些功力，回头再一一交给你们几个。”
　　众兄弟妯娌们点头，到外面客厅等候。
　　张三丰伸手掌，开始为俞岱岩输送功力。
　　吃过晚饭，灭绝师太来见张三丰，张三丰与她客套了几句，灭绝就要求张翠山说出金毛狮王的下落。
　　张翠山不肯说，灭绝就要求张三丰主持公道。
　　张三丰说：“这件事，容后再说，据我猜测，过两天，各大派都回来武当，到时候我一块回复你们。”
　　灭绝只好告辞。
　　宋远桥，俞莲舟，张松溪，张翠山，殷梨亭，莫声谷好容易等得师父出关，这天晚上就都去张三丰房里听师父讲经。
　　于中凤来到楚飞琼房中，见大嫂正对着镜子发呆，笑问：“大嫂，有什么烦心事嘛？”
　　楚飞琼叹道：“还不是青书这个让人操心的孩子。”
　　于中凤眼睛中怀着一种神秘的试探，“大嫂，昨天晚上的计划，成功吗？”
　　楚飞琼含羞道：“差不多吧，青书倒是开始恨我了，我估计他不会再像以前那样……可是，我又担心他很我会厉害，万一传出去，我可就没脸见人了。”
　　于中凤悄声问：“大嫂，昨天晚上，你们是不是真刀实枪的来了？”
　　楚飞琼心中一凛，“没有啊……”
　　于中凤哼道：“还骗人，我都看到了。大嫂你好浪啊，居然和素素你们两个轮流玩周星星的大宝贝。”
　　楚飞琼气道：“你偷窥了我们？”
　　于中凤笑嘻嘻掩口偷笑，楚飞琼却嘲笑道：“你是不是也眼馋了？既然你都看到了，我也不瞒你了，昨天晚上我们是玩真的了，凤，我从来没有像昨天晚上那样舒爽过。”
　　于中凤酸溜溜地说：“那可不呗，周星星那样强壮的宝贝，还不把你美死啊。”
　　楚飞琼一把搂住于中凤，“凤妹，你是不是也想试一试？”
　　于中凤惊叫道：“大嫂，你可不要托我下水啊。”
　　楚飞琼蛮有经验地将手伸到于中凤裙子中摸了一把，“哼，灾情这样重，你还狡辩？昨天晚上一定把你看得欲火一直烧到现在了，今天晚上，大嫂替你安排，包你爽……”
　　-----------------------


第082章  大嫂二嫂五嫂齐上阵
　　入夜，周星星来到楚飞琼的房间，竟然发现于中凤也在，看见周星星进来，于中凤羞红着脸，起身告辞，被许飞琼一把拉住：“凤，难得有如此机会，刚才不是都说好了吗？”
　　看到于中凤一副娇羞的样子，周星星自然也是心中有数。
　　于中凤羞红着脸，抬头望着严晓星道：“星弟，姐姐意欲厚颜自荐，姐姐自知蒲柳之姿，难入凤林之想……”
　　“凤姐姐，你言重了，我周星星不过一介武夫，能得姐姐青睐，已是前世积德。更加上小弟情孽缠身，更感愧疚，姐姐如此说，更让小弟无地自容了。小弟只能给姐姐一个承诺：那就是此生必竭尽全力，让姐姐快乐幸福。”
　　周星星深情地道。
　　“星弟弟，能有你这句话，姐姐此生无憾了。”
　　于中凤也深情地凝视着周星星。
　　周星星很自然的搂住她的肩膀，好像是熟识已久的情侣，又像是一对恩爱的小夫妻。周星星的手，缓缓扶起于中凤那依偎在自己怀里的头。看着她那美绝的脸孔，红润的小嘴。两人之间的距离越来越近，两个人的唇，终于印在一起。周星星的舌头伸进了她的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。她也回以周星星她的舌头，也不时的来捣乱。
　　“嗯……”
　　于中凤的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，周星星的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。
　　“嗯……”
　　一阵阵的欲火，已经把周星星燃烧的失去理智，不成人形。
　　周星星一把将于中凤按在床上，疯狂的吻着，揉着，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让周星星爱抚。周星星的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的玉峰。一阵阵幽幽的泌香，从她的身上阵阵传来。此时的周星星，变得不再温柔，不再体贴。抱起她的身体，将她轻放在床上，周星星忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于周星星和她是一丝不挂，坦诚相见。
　　楚飞琼和殷素素也纷纷脱光了自己的衣衫，伴随在周星星两侧，不仅帮着周星星脱于中凤的衣服，还帮着周星星爱抚于中凤，简直就成了周星星的帮凶。
　　于中凤羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴。平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原。微微隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。
　　“大嫂，素素，星弟，你们好坏哦，三个人欺负我一个？”
　　周星星被这么一叫「星弟」，顿时如梦初醒。对着她这丰满而又恰到好处的胴体，周星星看得是心头狂乱。于是，周星星将整个身体，压在她那柔嫩的肉体上，低下头，吻着她那发烫的红唇。于中凤也放开了自己，不再矜持。她双手用力的拥抱住了周星星，全身起了一阵颤抖，也把舌头伸入了周星星的嘴里，彼此相互的吸吮。
　　“嗯……”
　　彼此都感到浑身欲火飘汤着。
　　“嗯……”
　　彼此也都发出饥渴的声音。
　　周星星的舌头，顺着她那雪白的脖子，到了她那性感的酥胸上。只见柔软高耸，随着于中凤的呼吸，一上一下，起伏的动着。坚实的乳房，迷人的胴体，给了周星星一股无名的诱惑，疯狂的刺激。周星星的嘴对着那颗艳红的乳头，轻轻的咬，轻轻的含。另一只宝贝手，则旋转揉搓着奶头。于中凤被周星星逗得有点受不了，不自禁的把那丰满的胴体扭动着，口中哼叫着：“嗯……嗯……哦……”
　　好美的娇态，好动人的呻吟声。
　　那只原本搓揉奶头的手，慢慢的往下轻抚，爱抚过了她的小腹。爱抚过了她乌黑的小草原，宝贝手好不容易到达了目的地。
　　“哦……”
　　于中凤全身抖了一下，也情不自禁的哼了一声。周星星将手掌盖住了整个阴户，来回的搓弄着整个小穴。此时于中凤整个人被欲火烧得全身炙热，娇躯不住的颤抖，那神情真会使人发狂。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然周星星一面爱抚着于中凤，可是周星星的大宝贝早涨的受不了了。周星星急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。
　　“星弟……嗯……你要慢慢来……不然姐姐会受不了……”
　　“好，星星会轻轻的弄。”
　　略略的用力，大宝贝头仍无法进去。一用力，一挺腰，大宝贝才进去一半。
　　“啊……啊……小穴……痛……痛呀……小穴是第一次……进来这样大的肉棒啊……哎唷……真要命……姐姐痛死了……星弟……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”
　　严晓星再度用力一顶，大宝贝又进去了三分之二。
　　“啊……啊……痛死了……啊……啊……啊……你好狠……啊……小穴好舒服啊……”
　　“啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……弟弟弄得我好舒服啊……啊……插得好深啊。”
　　大宝贝这一次狠狠插入，把于中凤弄得死去活来，飘飘欲仙。
　　周星星加快节奏，殷素素和楚飞琼一边一个，俯下身来吸允于中凤的两只玉峰。
　　周星星则低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着。被三个人这一阵子的爱抚，于中凤小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，汩汩的流，似温泉潮涌般的涌出。
　　于中凤渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……弟……你动吗……”
　　“弟……弟……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……姐姐要……嗯……你快干小穴……”
　　看着她的表情，听着她的声声低呼。周星星知道她是需要，她是痒了。周星星再一用力，将最后那一截宝贝给塞了进去。小穴真是又温又热，包得大宝贝好美、好舒服。
　　“哎唷……好痛……痛呀……弟……轻点……小穴胀裂了……好痛……不要动……不要动……”
　　楚飞琼在一旁安慰道：“凤姐姐，忍耐一下就不会痛了。”
　　又对周星星道：“星弟，凤姐姐不太适应，你要尽量温柔一些。”
　　周星星温柔地吻着她那雪白的胴体，左手揉弄着她那鲜红的乳头，右手则为她拭去眼角的泪水。宝贝被两片红润润，又带有一点弹性的肉丘紧紧的包着，好美，好舒服。阴户内热呼呼的，滑滑阴道壁一收一放的收缩着，使得大宝贝也更美，更舒服。过了一会儿，于中凤又在扭动屁股，脸上像苹果似的好红。
　　周星星连忙的问道：“舒服吗？”
　　于中凤嗲声的应道：“嗯……好舒服，只是小穴好涨，里面好像又有点痒。”
　　“好姐姐，弟弟现在动一下好不好？”
　　“弟，只要你想干，想插小穴，姐姐……”
　　看着她那副骚荡的模样，她是无法忍耐了。于是乎，周星星开始慢慢的抽插，一点一点的抽、插。大宝贝头，也慢慢的刮着子宫壁，如此好一会儿。
　　于中凤不禁的叫喊：“嗯……弟……小穴里面痒死了……痒死了……嗯……姐姐要你……大力的干小穴……”
　　有她这么一说，那严晓星还客气，开始比较用力的抽插。
　　“嗯……嗯……哦……小穴……哦……小穴好美……好舒服……弟……姐姐美死了……嗯……”
　　“小穴里面好舒服……舒服死了……哦……姐姐好美……哦……弟……大宝贝真好……哦……”
　　“弟……哦……姐姐爱你……嗯……大宝贝干得小穴真好……太好了……太美了……嗯……”
　　大宝贝的抽插速度，是愈来愈快，越来越用力。于中凤也不时的把屁股往上顶，配合著周星星的动作。口中也不断嗲声的淫叫着：“嗯……好宝贝……嗯……好弟弟……小穴好舒服……哦……太美了……嗯……”
　　“大宝贝入得真美……嗯……真舒服……哦……弟……弟……你干得太爽了……嗯……太美了……”
　　于中凤热切的叫着，她的一双手紧紧的抱住了周星星的脖子，白而多肉的屁股又挺又扭。她可真是热情如火，淫荡万分。大宝贝进行着工作，一阵又一阵的轻抽猛入。于中凤紧紧的抱着严晓星，如梦幻般的叫着：“嗯……小穴舒服死了……弟……姐姐就知道你会爱姐姐……嗯……姐姐好爽……好爽……嗯……”
　　“大宝贝弟弟……你干得小穴真美……插得小穴好舒服……姐姐好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯……”
　　“好骚穴……哦……你……哦……真的很漂亮……弟弟爱死你了……哦……弟弟要好好的插你……哦……”
　　“弟……弟……嗯……哼……姐姐的小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……”
　　严晓星不停的狠狠的抽插，大宝贝有如猛虎下山，威不可当。于中凤骚劲十足的猛把屁股往上顶，阴户里的淫水不停的流，流湿她屁股以下的床单。
　　“哦……大宝贝实在太舒服了。”
　　于中凤的小穴好小，把整个大宝贝包到憷死了。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，这令人销魂的声音。此时的于中凤，已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红。
　　“弟……我的好爱人……哦……大宝贝弟弟……好爽……姐姐好爽……哦……美……美死姐姐了……”
　　“嗯……嗯……你真会干……姐姐的小穴……嗯……会爽死……哦……姐姐好爽好爽……嗯……”
　　“好弟弟……哦……用力的干姐姐……嗯……使劲的干小穴……哦……干死小骚穴……嗯……”
　　她一面的浪叫，一面的猛顶屁股。严晓星听到这一声的浪叫声，欲火已达沸点。大宝贝插得更用力，更使劲。于中凤被严晓星干得更浪、更骚，她的屁股更用力配合著大宝贝的抽插。
　　“哦……大宝贝弟弟……嗯……插得姐姐好美……美到姐姐心里……嗯……快活死了……好美……嗯……”
　　“弟……弟……用力的干姐姐……嗯……使劲的干……嗯……用力……好……用力……嗯……好爽……”
　　“大力的干小穴……快……嗯……弟……大宝贝弟弟……嗯……小穴……美呀……哦……爽死小骚穴……嗯……”
　　“好亲亲……好弟弟……姐姐快忍受不住了……嗯……快……快……姐姐……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……大宝贝弟弟……快……姐姐快受不了了……快……快……”
　　周星星一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高高的托起，屁股用力的抱着。大宝贝一入穴，便狠狠的磨转着。于中凤被周星星这么一插一顶一转一磨，更加狂浪的叫着：“好……好……弟……好棒啊……亲弟弟……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……姐姐……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……姐姐泄了……”
　　于中凤的小穴一次次的紧急收缩，夹得周星星的大宝贝是无比的舒服。一股股浓浓热热的阴精，由子宫急射而出，又热又烫。刺激得周星星一阵酥麻，几乎快泄出来。周星星赶忙紧紧抱住于中凤的屁股，顶着花心，再磨花心一下。
　　“嗯……嗯……小穴美死了……小穴好爽……哦……弟……姐姐爱死你了……嗯……太棒了……”
　　于中凤突然的抱住了周星星的头，在周星星的脸上亲了又亲。
　　“啧……啧……啧……”
　　“弟……你入得姐姐太美了……小穴不知道入穴是这么的爽……嗯……弟……你的大宝贝好硬……好烫……”
　　“好姐姐，大宝贝还没有泄，等一下它还要入小穴。”
　　“好弟弟，姐姐给你入，让你好好的玩。”
　　周星星将大宝贝抽了出来，甫一抽出。
　　“好姐姐，待一会儿，弟弟这一根宝贝，还要入穴哦。”
　　“弟……随便你怎么玩，都可以。”
　　大宝贝青筋暴涨，龟头更是红艳、硕大。
　　“弟，你现在想要是不是？”
　　“好姐姐，你是不是也想？”
　　“弟，你真讨厌，你要就你要，何必说是姐姐要，讨厌。”
　　“好，好，是弟弟要，我们换个姿势，好不好？”
　　周星星把于中凤的身体，弄了个侧面。将她的右脚抬高，双手从她的腋下穿过，按着她的双乳。这是标准的侧交，也是女人容易达到高潮的一种性交姿势。大宝贝顶了几下，无法到门而入。最后，还是借助殷素素的帮忙，一头塞了进去。于中凤的小穴分泌物，尚未到达饱和点，大宝贝干起来，有点疼痛。是以，周星星的嘴，亲舔着她的后颈，双手揉搓着那突出的乳头。一阵抚弄之后，在小穴里的大宝贝，渐渐感到滑润。
　　“嗯……嗯……弟……哦……弟……你真懂……这样干小穴……哦……小穴被干得好舒服……嗯……”
　　“好弟弟……哦……小穴被插得好美……哦……好美……美死姐姐了……弟……大力的揉姐姐的奶子……用力的搓……嗯……”
　　“好小穴……哼……哦……你美吗……你舒服吗……哦……弟弟……是不是很会干小穴……哦……”
　　的确，这种姿势，不仅女的爽，男的也舒服。大宝贝被两片阴唇夹得好美，紧紧的磨擦。于中凤的淫水，有如黄河决堤，大量的流出了小穴外。因为一阵阵磨擦的快感，搞得严晓星更加狂暴。她也美得不停的浪叫，屁股也不停的往右后方压。「滋……拍……滋……拍……」，小腹撞屁股的肉声，大宝贝入小穴的抽插声，再加上于中凤的呻吟声，构成了一首绝美的交响乐。
　　“嗯……嗯……弟……小穴美死了……姐姐好爽……嗯……好爽……小穴美啊……美死了……”
　　“哦……好小穴……哦……好姐姐……小穴爽死大宝贝了……哦……小穴好紧……紧得大宝贝好舒服……哦……”
　　“大宝贝弟弟……嗯……用力弄姐姐的奶子……嗯……好舒服……嗯……姐姐全身都爽死了……嗯……”
　　“弟……弟……哦……你真会入小穴……哦……姐姐爱死你了……嗯……小穴好舒服……弟……呀……”
　　“哦……小穴乐死了……嗯……姐姐好高兴……嗯……姐姐乐死了……太美了……嗯……”
　　“好骚穴……嗯……哼……姐姐会干得你爽歪歪……哦……小穴口……真好……嗯……嗯……”
　　“大宝贝……弟弟……嗯……用力的干小穴……嗯……小穴爽坏了……嗯……姐姐会乐死了……嗯……”
　　“啊……弟……弟……姐姐要……升天了……嗯……姐姐快……忍……不住了……嗯……姐姐要……啊……快出来了……”
　　“好姐姐……哦……等等弟弟……哦……弟弟也要……哦……等等弟弟……嗯……哦……”
　　“弟……弟……姐姐不行了……啊……爽……爽……啊……啊……爽……哦……舒服……哦……舒服……”
　　严晓星的大宝贝，被她那一股浓热的阴精，浇得宝贝乱颤，一阵快感，从背脊直传脑髓，精关一开，一大泡的阳精，整个射向小穴花心深处。
　　“啊……啊……好爽……好爽……哦……弟……你的精水好烫……烫得姐姐舒服透了……哦……”
　　“哦……呼……呼……哦……呼……呼……”
　　一种轻松，舒服的感觉，刹时，使周星星有着无比的舒泰。
　　“呼……呼……呼……”
　　周星星不停的喘着大气，于中凤亦是如此。两度缠绵之后，于中凤极度疲倦，往旁边一倒，就睡了过去。
　　周星星却还不能休息，他还要应付楚飞琼和殷素素呢。他转过身，对已经一丝不挂的楚飞琼笑道：“琼姐姐，对不住，让你久等了。”
　　楚飞琼甜甜一笑：“星弟，你千万别这么说。你累了吧，你躺下让姐姐来服侍你好么？”
　　周星星点点头，仰面躺在床上。
　　楚飞琼冲周星星抛个媚眼，爬到周星星的身上，稍一瞄准，小穴像是唧筒似的，把大宝贝一寸又一寸的完完全全的吞掉。「哦」的一声满足的呻吟，接着她开始一上一下的夹着大宝贝套弄。
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸姐姐的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……姐姐好爽……好爽……”
　　“好舒服……嗯……姐姐好舒服……嗯……大宝贝顶得好舒服……用力的搓……嗯……好美……”
　　在下面的周星星，用手重重的搓揉着她的奶子，大宝贝也配合著她的动作，一上一下的顶着。另一面，周星星睁大了眼睛，看着她那副蚀骨的骚劲。只见她的头不停的转，不停的甩头发。她的双乳房，因为上下的套弄，如波浪似的跳动。她的阴毛，严晓星的阴毛，整个交会在一起，只见一团黑。
　　“大宝贝弟弟……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……姐姐美死了……嗯……哦……”
　　“琼姐姐……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……弟弟……你真懂……爽……嗯……太好了……太美了……嗯……”
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死弟弟了……嗯……”
　　“啊……啊……姐姐……要……哦……姐姐……出……来了……哦……姐姐快活死了……”
　　“姐……哦……你怎么这么快……哦……姐……哦……”
　　只见楚飞琼整个人趴到周星星身上，不住的喘气，吐气如兰，有气无力的道：“好弟弟……让姐姐休息一下……我们换个姿势……嗯……”
　　话一说完，只见她一个翻身，便四平八叉的躺了下来，口中还喃喃自语道：“好舒服……哦……姐姐好舒服……好美……小穴美死了……姐姐就是死……也心甘情愿……”
　　此时的周星星，大宝贝涨得好难过，周星星爬了起来，将她的左脚放在自己的肩膀上，可方便自己的干穴。大宝贝轻轻松松的插入了小穴，是那么滑腻。由于淫水太多了，所以抽插起来，觉得没有多大味道。于是，周星星拿条毛巾，把小穴和大宝贝稍微擦乾，才又继续开始。「滋」的一声，大宝贝刮着子宫壁，感到一阵阵的舒畅。此时的周星星已是欲火高涨，如早春之雷，一发不可收拾。
　　“嗯……哼……好弟弟……嗯……你的大宝贝真凶猛……嗯……又来了……嗯……”
　　“琼姐姐……你这个小骚穴……哦……弟弟要干死你……哦……大宝贝要舒服……嗯……弟弟要狠狠的干小穴……”
　　“星弟……嗯……嗯……姐姐……嗯……混身上下都给你玩……嗯……小穴……哦……美……”
　　“嗯……你真的好棒……姐姐从来没想到……你弄的姐姐好爽……哦……太好了……小穴太美了……嗯……”
　　周星星的大宝贝有如火车进山洞一般，一进一出，弄得两片阴唇一张一合，露出了里面红嘟嘟的肉壁，煞是好看。
　　“大宝贝弟弟……你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服了……嗯……好弟弟……姐姐会爽死……”
　　“哦……姐姐好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……”
　　她那一声又一声的浪叫，屁股一下又一下的扭动，可谓是骚到了家，浪死了。严晓星一看她如此，不由得精神百倍，抽插的速度和力量也加强了许多。
　　“嗯……美……美死了……哦……小穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……”
　　“用力……哦……对……用力的干小穴……嗯……小穴麻酥酥的……嗯……姐姐好快活……嗯……”
　　“嗯……好亲亲……嗯……浪穴……哦……好爽……哦……”
　　周星星一看楚飞琼可真是浪的要命，伸手抓住她那胸前粉嫩的奶子，用力的搓揉，使劲的按摩。只见她混身乱摆，上下起伏更快，挺的速度更为猛烈。
　　“哦……大宝贝弟弟……你真会干……哦……好爽……这下美死了……哦……小穴……浪水出来了……哦……”
　　她那副骚浪的样子，使严晓星的情欲，上升到了极点。
　　“哦……你好猛……嗯……你好用力……嗯……你干的好……小穴……给你插死了……嗯……”
　　她闭着双眼，浪声的狂叫着。又白又嫩的屁股，在不停的迎合、挺动。这一声声的淫荡的动作与娇声，使得周星星抽扬的更加猛悍。
　　大宝贝在她的肉洞里，左搓右揉的，搞得她又叫又抖：“好弟弟……好弟弟……好宝贝……嗯……插死小穴了……嗯……好心肝……嗯……大宝贝美死小穴了……嗯……”
　　楚飞琼高抬着双腿，不住的浪摆，两手紧紧的搂住周星星的背。屁股往上挺的好快，花心一下又一下的磨着大宝贝头。
　　“哦……好姐姐……哦……你骚死弟弟了……哦……好浪……弟弟好痛快……哦……哦……”
　　周星星一面狂叫，一面加紧的干，大宝贝头狠命的抵着她的花心。
　　“嗯……真是舒服……真是痛快……大宝贝弟弟……嗯……插死姐姐吧……嗯……小穴美死了……”
　　她愈扭愈浪，愈扭愈烈，双颊赤红，媚眼如丝，神态淫汤无比。这一番的急插猛干，可谓是天昏地暗。
　　“嗯……好弟弟……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝弟弟……你干得美死了……哦……哦……哼……快……快……快插……姐姐爱死你了……哦……嗯……姐姐快……忍不住……啊……泄……啊……姐姐泄了……”
　　只听楚飞琼一声大叫，浪叫停住，紧接着全身颤抖，双手狠狠扣入周星星的背，用力的抖了几下，一股浓浓的阴精，射向了大宝贝头。周星星的大宝贝被她的阴精一浇，整个麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向了小穴深处。
　　周星星注视着床上一丝不掛的殷素素，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般嫵媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艷欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　望着殷素素美丽清纯的脸庞，周星星忍不住吻上她的红唇，殷素素羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　周星星滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着殷素素温润的樱唇，他的舌尖舐舔着殷素素的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
　　殷素素尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，殷素素感到周星星的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内，她欢喜的全部吃下去。
　　周星星的手掌不断地爱抚殷素素的背脊，间歇地紧紧拥抱，玉峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上殷素素的玉峰，好软啊……
　　殷素素软弱无力的反抗着，半推半就，看着殷素素青春的胴体玲瓏浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍踫触，又似乎更加诱人很很压上那娇软绵绵的动人肉体，周星星不仅感嘆上天造物之妙，他的双手在殷素素光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得殷素素浑身颤立，不住的扭动身体。
　　周星星不停地抚摸揉搓殷素素玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：「好美！酥胸非常有弹性好滑好软」感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，殷素素不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　殷素素圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲瓏剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕嫵媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　周星星简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少妇阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艷、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　周星星只看的热血沸腾，下面那话儿又硬翘起来了，他轻抚着殷素素线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着殷素素那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进殷素素的大腿间周星星无处不到的淫邪挑逗、撩拨，狠快就将殷素素撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦囈般的呻吟。
　　『啊……』突然而来的刺激，使殷素素轻轻地呻吟了一下，周星星用力的吸吮，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。
　　「哎！别！别摸！」
　　受到上下两处敏感地带的刺激，殷素素拋掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道裡已洪水泛滥了！周星星逐渐下吻，最后把脸埋进殷素素的两腿中间。
　　殷素素惊叫着坐起来，满脸羞红，一脸窘态。
　　周星星整个嘴放到阴蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着殷素素下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在殷素素的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔。
　　「啊……」
　　殷素素身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。
　　周星星勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压。
　　「哎……」
　　殷素素娇羞地感到周星星那巨大肉棍又破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐「没」入嫣红玉润的娇小阴道口，殷素素美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。
　　周星星开始在殷素素柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。
　　粗大异常的黑亮肉棒在殷素素那淡黑的阴毛丛中进进出出周星星俯身低头，含住了那一粒娇小玲瓏、因情动而充血勃起的硬挺乳头。
　　「唔……」
　　一声春意荡漾的娇喘，殷素素如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　周星星那根巨大无比的肉棒在殷素素狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、很插殷素素紧窄、狭小的阴道。
　　「哎……嗯…唔……」
　　殷素素开始娇啼婉转、嫵媚呻吟，肉棒很很地、兇猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻儻快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　「嗯…喔真爽啊……小穴真是又紧又麻啊……」
　　周星星一边用力地深顶。
　　殷素素乳房被用力的捏着，酥酥麻麻的快感，令她忍不住要「啊……啊……哎啊……啊……」
　　大声的呻吟，膣道一阵猛烈的抽搐，高潮而出。
　　周星星的大棒这样干了半个时辰， 抽出肉棒，让殷素素趴在楚飞琼身上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，殷素素那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。
　　周星星托住她的臀部，肉棒对正鲜艷的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　『噢……』殷素素的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　周星星双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　巨大肉棒在殷素素体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　「啪啪唧唧」的淫声音不绝於耳，肉穴在激烈的衝击下花蜜四溅。
　　周星星双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身。
　　『啊……噢……』殷素素咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於忍受不住，配合着樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　殷素素的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头髮狂的野兽一样。
　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合周星星深入。
　　周星星的脸颊埋进殷素素的长髮之中，一面嗅着秀髮甘香，同时也加快了衝刺动作。
　　『啊……啊……啊……』行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两隻脚，拚命地挣扎着身子。
　　周星星突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进殷素素的体内。
　　『啊……啊……』殷素素抖动着全身，她在不停地喘息。
　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　周星星体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨乾时，他便停止了动作，整个肉躯压在殷素素的背上。
　　殷素素仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　周星星咬住殷素素丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着殷素素典雅、羞赧、娇倦的秀靨，周星星感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求下身渐渐坚挺起来。
　　云消雨散后，周星星从殷素素的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色殷素素渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽俏黄蓉那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靨和她一丝不掛、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见殷素素眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁美丽的绝色素素那晶莹柔嫩的耳垂边说道：「身上，怎麼样？还不错吧！」
　　美丽绝色、高贵圣洁的殷素素芳心娇羞无限，秀靨又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　周星星看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色素素那妙不可言的幽深体内。
　　在一阵静默中，殷素素发现周星星在自己的身体内再次抽动起来。
　　「嗯…唔嗯…唔嗯…唔」殷素素情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　周星星在殷素素那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的俏殷素素在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不掛、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艷的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嚶嚶娇喘。
　　他俯身含住殷素素的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住殷素素那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一隻手握住俏黄蓉另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　在他的奸淫蹂躪中，殷素素情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色殷素素那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　殷素素艷比花娇的美丽秀靨丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住欧阳锋宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉裡。
　　周星星那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入殷素素那火热深遽的幽暗「花径」内。
　　殷素素用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵殷素素，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　殷素素羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄「花径」的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁一阵火热销魂的耸动之后，殷素素发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上，激烈耸动着的这个正在蹂躪奸淫着她的男人，是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着周星星越来越狂野、深入地抽动，殷素素下身中最隐密、最幽深，在周星星的肉棒狂野地分开，殷素素柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进殷素素娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩「花蕊」––子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的素素下身最深处的「花芯」上，「啊……」
　　一声羞答答的娇啼，素素经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　素素那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　天仙般美丽圣洁的素素给这股有若实质的魔气在阴道最深处的子宫内一阵衝激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐素素那羞红如火的丽靨瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉賁张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　周星星那被身上的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入殷素素的子宫深处。殷素素挺起雪白平滑的柔软小腹，与周星星的下身紧紧「楔合」着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。
　　「哎……」
　　殷素素在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巔峰。
　　周星星疯狂地又将刚刚醒转的于中凤拖过来，一边亲吻她的美靥，一边深深地进入她的身体。
　　雪白的床单上，一男三女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着这是怎样一种诡异地场景啊。
　　美貌绝色、天使般圣洁的武当嫂子们，在周星星淫邪的诱惑下，放弃了矜持，放弃了自尊，在这个魔鬼的胯下，蠕动着一丝不掛、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　一直持续到天光见亮，四个人这才昏昏睡去。
　　-------------


第083章  群雄聚武当
　　第二日，武当诸侠正在练功，听闻有客到访，宋远桥就去见客人。
　　张翠山走到后堂等候大师哥和七师弟，但等了老半天，客人始终不走。张翠山问送茶的道人道：“是甚么客人？”
　　那道人道：“好像是保镖的。”
　　殷梨亭听得张翠山在问客人的来历，说道：“是三个总镖头金陵虎踞镖局的总镖头祁天彪，太原晋阳镖局的总镖头云鹤，还有一个是京师燕云镖局的总镖头宫九佳。”
　　张翠山微微一惊，道：“这三位总镖头都来了？十年之前，普天下镖局中数他三位武功最强，名望最大，今日还是如此罢？他们同时来到山上，为了甚么？”
　　殷梨亭笑道：“想是有甚么大镖丢了，劫镖的人来头大，这三个总镖头惹不起，只好来求大师兄。五哥，这几年大哥越来越爱做滥好人，江湖上遇到甚么疑难大事，往往便来请大哥出面”张翠山微笑道：“大哥佛面慈心，别人求到他，总肯帮人的忙。”
　　“六弟，我到屏风后去瞧瞧大哥和七弟”走到屏风之后，悄悄向外张望。只见宋远桥和莫声谷两人坐在下首主位陪客。
　　莫声谷大着嗓子说道：“我大师哥说一是一，说二是二，凭着宋远桥三字，难道三位还信不过么？”
　　张翠山心想：“七弟粗豪的脾气竟是半点没改。不知他为了何事，又在跟人吵嘴？”
　　转头向宾位上看去时，只见三人都是五十来岁年纪，一个气度威猛，一个高高瘦瘦，貌相清癯，坐在末座的却像是个病夫，甚是干枯。三人身后又有五个人垂手站立，想是那三人的弟子。只听那高身材的瘦子道：“宋大侠既这般说，我们怎敢不信？只不知张五侠何时归来，可能赐一个确期么？”
　　张翠山微微一惊：“原来这三人为我而来，想必又是来问我义兄的下落。”
　　莫声谷道：“我们师兄弟七人，虽然本领微薄，但行侠仗义之事向来不敢后人，多承江湖上朋友推奖，赐了‘武当七侠’这个外号。这‘武当七侠’四个字，说来惭愧，我们原不敢当……可是我们既然负了这个名头。上奉恩师严训，行事半步不敢差错。张五哥是武当七兄弟之一，他性子斯文和顺，我们七兄弟中，脾气数他最好。你们定要诬赖他杀了‘龙门镖局’满门，那是压根儿的胡说八道。”
　　张翠山心中一寒：“原来为了龙门镖局都大锦的事。素闻大江以南，各镖局以金陵虎踞镖局马首是瞻，想是他们听到我从海外归来，于是虎踞镖局约了晋阳、燕云两家镖局的总镖头，上门问罪来啦。”
　　那气度威猛的大汉道：“武当七侠名头响亮，武林中谁不尊仰？莫七侠不用自己吹嘘，我们早已久闻大名，如雷贯耳。”
　　莫声谷听他出言讥嘲，脸色大变，说道：“祁总镖头到底意欲如何，不妨言明。”
　　那气度威猛的大汉便是虎踞镖局的总镖头祁天彪，朗声道：“武当七侠说一是一，说二是二，可难道少林派高僧便惯打诳语么？少林僧人亲眼目睹，临安龙门镖局上下大小人等，尽数伤在张翠山张五侠——的手下。”
　　他说道“张五侠”这个“侠”字时，声音拖得长长的，显是充满讥嘲之意。
　　殷梨亭只听得怒气勃发，这人出言嘲讽五哥，可比打他自己三记巴掌还要更令他气愤，便欲出去理论。
　　张翠山一把拉住，摇了摇手。
　　殷梨亭见他脸上满是痛苦为难之色，心下不明其理，暗道：“五哥的涵养功夫越来越好了，无怪师父常常赞他。”
　　莫声谷站起身来，大声道：“别说我五哥此刻尚未回山，便是已经回到武当，也只是这句话。莫某跟张翠山生死与共，他的事便是我的事。三位不分青红皂白，定要诬赖我五哥害了龙门镖局满门。好！这一切便全算是莫某干的。三位要替龙门镖局报仇，尽管往莫某身上招呼。我五哥不在此间，莫声谷便是张翠山，张翠山便是莫声谷。老实跟你说，莫某的武功智谋，远远不及我五哥，你们找上了我，算你们运气不坏。”
　　祁天彪大怒，霍地站起，大声道：“祁某今日到武当山来撒野，天下武学之士，人人要笑我班门弄斧，太过不自量力。可是都大锦都兄弟满门被害十年，沉冤始终未雪，祁某这口气终是咽不下去，反正武当派将龙门镖局七十余口也杀了，再饶上祁某一人又何妨？便是再饶上金陵虎踞镖局的九十余口，又有何妨？祁某今日血溅于武当山上，算是死得其所。我们上山之时，尊重张真人德高望重，不敢携带兵刃，祁某便在莫七侠拳脚之下领死。”
　　说着大踏步走到厅心。
　　宋远桥先前一直没开口，这时见两人说僵了要动手，伸手拦住莫声谷，微微一笑，说道：“三位来到敝处，翻来覆去，一口咬定是敝五师弟害了临安龙门镖局满门。好在敝师弟不久便可回山，三位暂忍一时，待见了敝师弟之面，再行分辨是非如何？”
　　那身形干枯，犹似病夫的燕云镖局总镖头宫九佳说道：“祁总镖头且请坐下。张五侠既然尚未回山，此事终究不易了断，咱们不如拜见张真人，请他老人家金口明示，交代一句话下来。张真人是当今武林中的泰斗，天下英雄好汉，莫不敬仰，难到他老人家还会不分是非、包庇弟子么？”
　　他这几句话虽说得客气，但含意甚是厉害。莫声谷如何听不出来，当即说道：“家师闭关静修，尚未开关。再说，近年来我武当门中之事，均由我大哥处理。除了武林中真正大有名望的高人，家师极少见客。”
　　言下之意是说你们想见我师父，身分可还够不上。那高高瘦瘦的晋阳镖局总镖头云鹤冷笑一声，道：“天下事也真有这般凑巧，刚好我们上山，尊师张真人便即闭关。可是龙门镖局七十余口的人命，却不是一闭关便能躲得过呢。”
　　宫九佳听他这几句话说得太重，忙使眼色制止。但莫声谷已自忍耐不住，大声喝道：“你说我师父是因为怕事才闭关吗？”
　　云鹤冷笑一声，并不答话。
　　宋远桥虽然涵养极好，但听他辱及恩师，却也是忍不住有气，当着武当七侠之面，竟然有人言辞中对张三丰不敬，那是十余年来从未有过之事。他缓缓的道：“三位远来是客，我们不敢得罪，送客！”
　　说着袍袖一拂，一股疾风随着这一拂之势卷出，祁天彪、云鹤、宫九佳三人身前茶几上的三只茶碗突然被风卷起，落在宋远桥身前的茶几之上。三只茶碗缓缓卷起，轻轻落下，落到茶几上时只托托几响，竟不溅出半点茶水。祁天彪等三人当宋远桥衣袖挥出之时，被这一股看似柔和、实则力道强劲之极的袖风压在胸口，登时呼吸闭塞，喘不过气来，三人急运内功相抗，但那股袖风倏然而来，倏然而去，三人胸口重压陡消，波波三声巨响，都大声的喷了一口气出来。三人这一惊非同小可，心知宋远桥只须左手袖子跟着一挥，第二股袖风乘虚而入，自己所运的内息被逼得逆行倒冲，就算不立毙当场，也须身受重伤，内功损折大半。这一来，三个总镖头方知眼前这位冲淡谦和、恂恂儒雅的宋大侠，实是身负深不可测的绝艺。
　　张翠山在屏风后想起殷素素杀害龙门镖局满门之事，实感惶愧无地，待见到宋远桥这一下衣袖上所显得深厚功力，心下大为惊佩，寻思：“我武当派内功越练到后来，进境越快。我在王盘山之时，与义兄内力相差极远，但到冰火岛分手，似乎已拉近了不少。当年义兄在洛阳想杀大师哥，自然抵挡不住。但义兄就算双眼不盲，此刻的武功却未必能胜过大师哥多少。再过十年，大师哥、二师哥便不会在我义兄之下。”
　　只见祁天彪抱拳说道：“多谢宋大侠手下留情。告辞！”
　　宋远桥和莫声谷送到滴水檐前。祁天彪转身道：“两位请留步，不劳远送。”
　　宋远桥道：“难得三位总镖头光降敝山，如何不送？改日在下当再赴京师、太原、金陵贵局回拜。”
　　祁天彪道：“这个如何克当？”
　　他领教了宋远桥的武功之后，觉得这位宋大侠虽然身负绝世武功，但言谈举止之中竟无半分骄气，心中对他甚是钦佩。初上山时那兴师问罪、复仇拚命的锐气已折了大半。两人正在说客气话，祁天彪突见门外匆匆进来一个短小精悍、满脸英气的中年汉子。宋远桥：“四弟，来见过这三位朋友。”
　　当下给祁天彪等三人引见了。
　　张松溪笑道：“三位来得正好，在下正有几件物事要交给各位。”
　　说着递过三个小小包裹，每人交了一个。祁天彪问道：“那是甚么？”
　　张松溪道：“此处拆开看不便，各位下山后再看罢。”
　　师兄弟三人直送到观门之外，方与三个总镖头作别。
　　莫声谷一待三人走远，急问：“四哥，五哥呢？他回山没有？”
　　张松溪笑道：“你先进去见五弟，我和大哥在厅上等这三个镖客回来。”
　　莫声谷叫道：“五哥在里面？这三个镖客还要回来，干么？”
　　心下记挂着张翠山，不待张松溪说明情由，急奔入内。莫声谷刚进内堂，果然祁天彪等三人匆匆回来，向宋远桥、张松溪纳头便拜，二人急忙还礼，云鹤道：“武当诸侠大恩大德，云某此刻方知。适才云某言语中冒犯张真人，当真是猪狗不如。”
　　说着提起手来，左右开弓，在自己脸上辟辟拍拍的打了十几下，落手极重，只打得双颊红肿，兀自不停。宋远桥愕然不解，急忙拦阻。
　　张松溪道：“云总镖头乃是有志气的好男儿，那驱除鞑虏、还我河山的大愿，凡我中华好汉，无不同心。些些微劳，正是我辈分所当为，云总镖头何必如此？”
　　云鹤道：“云某老母幼子，满门性命，皆出诸侠之赐。云某浑浑噩噩，五年来一直睡在梦里。适才言辞不逊，两位若肯狠狠打我一顿，云某心中方得稍减不安。”
　　张松溪微笑道：“过去之事谁也休提。云总镖头刚才的言语，家师便是亲耳听到了，心敬云总镖头的所作所为，也决不会放在心上。”
　　但云鹤始终惶愧不安，深自痛责。宋远桥不明其中之理，只顺口谦逊了几句，见祁天彪和宫九佳也不住口的道谢，但瞧张松溪的神色语气之间，对祁宫二人并不怎么，对云鹤却甚是敬重亲热。三个总镖头定要到张三丰坐关的屋外磕头，又要去见莫声谷赔罪，张松溪一一辞谢，这才作别。三人走后，张松溪叹了口气，道：“这三人虽对咱们心中感恩，可是龙门镖局的人命，他三人竟是一句不提。看来感恩只管感恩，那一场祸事，仍是消弭不了。”
　　宋远桥待问情由，只见张翠山从内堂奔将出来拜倒在地，叫道：“大哥，可想煞小弟了。”
　　宋远桥是谦恭有礼之士，虽对同门师弟，又是久别重逢，心情激荡之下，仍是不失礼数，恭恭敬敬的拜倒还礼，说道：“五弟，你终于回来了。”
　　张翠山略述别来情由。莫声谷心急，便问：“五哥，那三个镖客无礼，定要诬赖你杀了临安龙门镖局满门，你也涵养忒好，怎地不出来教训他们一顿？”
　　张翠山惨然长叹，道：“这中间的原委曲折，非一言可尽。我详告之后，还请众兄弟一同想个良策。殷梨亭道：”
　　五哥放心，龙门镖局护送三哥不当，害得他一生残废，五哥便是真的杀了他镖局满门，也是兄弟情深，激于一时义愤……“俞莲舟喝道：”
　　六弟你胡说甚么？这话要是给师父听见了，不关你一个月黑房才怪。杀人全家老少，这般灭门绝户之事，我辈怎可做得？“宋远桥等一齐望着张翠山。但见他神色甚是凄厉，过了半晌，说道：”
　　龙门镖局的人，我一个也没杀。我不敢忘了师父的教训，没敢累了众兄弟的盛德。“ 宋远桥等一听大喜，都舒了一口长气。他们虽决计不信张翠山会做这般狠毒惨事，但少林派众高僧既一口咬定是他所为，还说是亲眼目睹，而当三个总镖头上门问罪之时，他又不挺身而出，直斥其非，各人心中自不免稍有疑惑，这时听他这般说，无不放下一件大心事，均想：“这中间便有许多为难之处，但只要不是他杀的人，终能解说明白。”
　　当下莫声谷便问那三个镖客去而复返的情由。    张松溪笑道：“这三个镖客之中，倒是那出言无礼的云鹤人品最好，他在晋陕一带名望甚高，暗中联络了山西、陕西的豪杰，歃血为盟，要起义反抗蒙古鞑子。”
　　宋远桥等一齐喝了声彩。莫声谷道：“瞧不出他竟具这等胸襟，实是可敬可佩。四哥，你且莫说下去，等我归来再说……”
　　说着急奔出门。张松溪果然住口，向张翠山问些冰火岛的风物。当张翠山说到该地半年白昼、半年黑夜之时，四人尽皆骇异。张翠山道：“那地方东南西北也不大分得出来，太阳出来之处，也不能算是东方。”
　　又说到海中冰山等等诸般奇事异物。说话之间，莫声谷已奔了回来，说道：“我赶去向那云总镖头赔了个礼，说我佩服他是个铁铮铮的好男儿。”
　　众人深知这个小师弟的直爽性子，也早料到他出去何事。莫声谷来往飞奔数里，丝毫不以为累，他既知云鹤是个好男儿，若不当面跟他尽释前嫌，言归于好，那便有几晚睡不着觉了。
　　殷梨亭道：“七弟，四哥的故事等着你不讲，可是五哥说的冰火岛上的怪事，可更加好听。”
　　莫声谷跳了起来，道：“啊，是吗？”
　　张松溪道：“那云鹤一切筹划就绪……”
　　莫声谷摇手道：“四哥，对不住，请你再等一会……”
　　张翠山微笑道：“七弟总是不肯吃亏。”
　　于是将冰火岛上一些奇事重述了一遍。莫声谷道：“奇怪，奇怪！四哥，这便请说了。”
　　张松溪道：“那云鹤一切筹划就绪，只待日子一到，便在太原、大同、汾阳三地同时举义，哪知与盟的众人之中竟有一名大叛徒，在举义前的三天，盗了加盟众人的名单，以及云鹤所写的举义策划书，去向蒙古鞑子告密。”
　　莫声谷拍腿叫道：“啊哟，那可糟了。”
　　张松溪道：“也是事有凑巧，那时我正在太原，有事要找那太原府知府晦气，半夜里见到那知府正和那叛徒窃窃私议，听到他们要如何一面密报朝廷，一面调兵遣将、将举义人等一网打尽。于是我跳进屋去，将那知府和叛徒杀了，取了加盟的名单和筹划书，回来南方。云鹤等一干人发觉名单和筹划书被盗，知道大事不好，不但义举不成，而且单上有名之人家家有灭门大祸，连夜送出讯息，叫各人远逃避难。但这时城门已闭，讯息送不出去，次日一早，因知府被戕，太原城闭城大索刺客。云鹤等人急得犹似热锅上蚂蚁一般，心想这一番自己固然难免满门抄斩，而晋陕二省更不知将有多少仁人义士被害。不料提心吊胆的等了数日，竟是安然无事，后来城中拿不到刺客，查得也慢慢松了，这件事竟不了了之。他们见那叛徒死在府衙之中，也料到是暗中有人相救，只是无论如何却想不到我身上。”
　　殷梨亭道：“你适才交给他的，便是那加盟名单和筹划书？”
　　张松溪道：“正是。”
　　莫声谷道：“那宫九佳呢？四哥怎生帮了他一个大忙？”
　　张松溪道：“这宫九佳武功是好的，可是人品作为，决不能跟云总镖头相提并论。六年之前，他保镖到了云南，在昆明受一个大珠宝商之托，暗带一批价值六十万两银子的珠宝送往大都。但到了江西却出了事，在鄱阳湖边，宫九佳被鄱阳四义中的三义围攻，抢去了红货。宫九佳便是倾家荡产，也赔不起这批珠宝，何况他燕云镖局执北方镖局的牛耳，他招牌这么一砸，以后也不用做人了。他在客店中左思右想，竟便想自寻短见。”
　　鄱阳三义不是绿林豪杰，却为何要劫取这批珠宝？原来鄱阳四义中的老大犯了事，给关入了南昌府的死囚牢，转眼便要处斩。三义劫了两次牢，救不出老大，官府却反而防范得更加紧了。鄱阳三义知道官府贪财，想使用这批珠宝去行贿，减轻老大的罪名，我见他四人甚有义气，便设法将那老大救出牢来，要他们将珠宝还给宫九佳。这宫总镖头虽然面目可憎、言语无味，但生平也没做过甚么恶事，在大都也不交结官府，欺压良善，那么救了他一命也是好的。我叫鄱阳四义不可提我的名字，只是将那块包裹珠宝的锦锻包袱留了下来。适才我将那块包袱还了给他，他自是心中有数了。“俞莲舟点头道：”
　　四弟此事做得好，那宫九佳也还罢了，鄱阳四义却为人不错。
　　“莫声谷道：”
　　四哥，你交给祁天彪的却又是甚么？“张松溪道：”
　　那是九枚断魂蜈蚣镖。
　　“五人听了，都是”啊“的一声，这断魂蜈蚣镖在江湖上名头颇为响亮，是凉州大豪吴一氓的成名暗器。张松溪道：”
　　这一件事我做得忒也大胆了些，这时想来，当日也真是侥幸。那祁天彪保镖路过潼关，无意中得罪了吴一氓的弟子，两人动起手来，祁天彪出掌将他打得重伤。祁天彪打了这掌之后，知道闯下了大祸，匆匆忙忙的交割了镖银，便想连夜赶回金陵，邀集至交好友，合力对付那吴一氓。但他刚到洛阳，便给吴一氓追上了，约了他次日在洛阳西门外比武。“殷梨亭道：”
　　这吴一氓的武功好得很啊，祁天彪如何是他对手？“张松溪道：”
　　是啊，祁天彪自知凭他的能耐，挡不了吴一氓的一镖，无可奈何之中，便去邀洛阳乔氏兄弟助拳。乔氏兄弟一口答应，说道：“凭我兄弟的武功，祁大哥你也明白，决不能对付得了吴一氓。你要我兄弟出场，原也不过要我二人呐喊助威。好，明日午时，洛阳西门外，我兄弟准到。”
　　莫声谷道：“乔氏兄弟是使暗器的好手，有他二人助拳，祁天彪以三敌一，或能跟吴一氓打个平手。只不知吴一氓有没有帮手。”
　　张松溪道：“吴一氓倒没有帮手。可是乔氏兄弟却出了古怪。第二天一早，祁天彪便上乔家去，想跟他兄弟商量迎敌之策，哪知乔家看门的说道：”
　　大爷和二爷今朝忽有要事，赶去了郑州，请祁老爷不必等他们了。‘祁天彪一听之下，几乎气炸了肚子。乔氏兄弟几年之前在江南出了事，祁天彪曾帮过他们很大的忙，不料此刻急难求援，兄弟俩嘴上说得好听，竟是脚底抹油，溜之乎也。祁天彪知道吴一氓心狠手辣，这个约会躲是躲不过的，于是在客店中写下了遗书，处分后事，交给了趟子手，自己到洛阳西门外赴约。““这件事的前后经过，我都瞧在眼里。那日我扮了个乞丐，易容改装，躺在西门外的一株大树之下，不久吴一氓和祁天彪先后到来，两人动起手来，斗不数合，吴一氓便下杀手，放了一枚断魂蜈蚣镖。祁天彪眼见抵挡不住，只有闭目待死，我抢上前去，伸手将镖接了，吴一氓又惊又怒，喝问我是否丐帮中人。我笑嘻嘻的不答。吴一氓连放了八枚断魂蜈蚣镖，都给我一一接了过来，他的成名暗器果然是非同小可，我若用本门武功去接，本也不难，但我防他瞧出疑窦，故意装作左足跛，右手断，只使一只左手，又使少林派的接镖手法，掌心向下擒扑，九枚镖接是都接到了，但手掌险些给他第七枚毒镖划破，算是十分凶险。他果然喝问我是少林派中哪一位高僧的弟子，我仍是装聋作哑，跟他咿咿啊啊的胡混。吴一氓自知不敌，惭怒而去，回到凉州后杜门不出，这几年来一直没在江湖上现身。”
　　莫声谷摇头道：“四哥，吴一氓虽不是良善之辈，但祁天彪也算不得是甚么好人，那日倘若给蜈蚣镖伤了手掌，这可如何是好？这般冒险未免太也不值。”
　　张松溪笑道：“这是我一时好事，事先也没料到他的蜈蚣镖当真有这等厉害。”
　　莫声谷性情直爽，不明白张松溪这些行径的真意，张翠山却如何不省得？四哥尽心竭力，为的是要消解龙门镖局全家被杀的大仇。他知虎踞镖局是江南众镖局之首，冀鲁一带众镖局的头脑是燕云镖局，西北各省则推晋阳镖局为尊。龙门镖局之事日后发作起来，这三家镖局定要出头，是以他先伏下了三桩恩惠。这三件事看来似是机缘巧合，但张松溪明查暗访，等候机会，不知花了多少时日，多少心血？
　　张翠山哽咽道：“四哥，你我兄弟一体，我也不必说这个‘谢’字，都是你弟妹当日作事偏激，闯下这个大祸。”
　　当下将殷素素如何装扮成他的模样、夜中去杀了龙门镖局满门之事从头至尾的说了，最后道：“四哥，此事如何了结，你给我拿个主意。”
　　张松溪沉吟半晌，道：“此事自当请师父示下。但我想人死不能复生，弟妹也已改过迁善，不再是当日杀人不眨眼的弟妹。知过能改，善莫大焉。大哥，你说是不是？”
　　宋远桥面临这数十口人命的大事，一时踌躇难决。俞莲舟却点了点头，道：“不错！”
　　张三丰当下率领六名弟子，迎了出去。只见铁琴先生何太冲年纪也不甚老，身穿黄衫，神情甚是飘逸，气象冲和，俨然是名门正派的一代宗主。他身后站着八名男女弟子，西华子和卫四娘也在其内。何太冲向张三丰行礼。张三丰拱手还礼。宋远桥等六人跪下磕头，何太冲也跪拜还礼，说道：“武当六侠名震寰宇，这般大礼如何克当？”
　　张三丰刚将何太冲师徒迎进大厅，宾主坐定献茶，又有小道童报宋远桥，却是崆峒五老齐至。当世武林之中，少林、武当名头最响，昆仑、峨嵋次之，崆峒派又次之。崆峒五老论到辈分地位，不过和宋远桥平起平坐。但张三丰甚是谦冲，站起身来，说道：“崆峒五老到来，何兄请稍坐，老道出去迎接宾客。”
　　何太冲心想：“崆峒五老这等人物，派个弟子出去迎接一下也就是了。”
　　少时崆峒五老带了弟子进来。接着神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派，许多门派帮会的首脑人物陆续来到。宋远桥心想，师父前几年百岁寿宴这些人都不来拜，如今闻听五弟回来，就都来拜望师父，分明是冲着屠龙刀来的。也只得一一迎接进来。
　　紫霄宫中连给客人坐的椅子也不够了。宋远桥只得派人去捧些圆石，密密的放在厅上。各派掌门、各帮的帮主等尚有座位，门人徒众只好坐在石上。斟茶的茶碗分派完了，只得用饭碗、菜碗奉茶。张松溪一拉张翠山，走到厢房。张松溪道：“五弟，你瞧出甚么来没有？”
　　张翠山道：“他们相互约好了的，大家见面之时，显是成竹在胸。虽然有些人假作惊异，实则是欲盖弥彰。”
　　张松溪道：“不错，他们就是冲你来的”张翠点头。    张松溪道：“不是兴师问罪。龙门镖局的命案，决计请不动铁琴先生何太冲出马。”
　　张翠山道：“嗯，这些人全是为了金毛狮王谢逊。”
　　张松溪冷笑道：“他们可把武当门人瞧得忒也小了。纵使他们倚多为胜，难道武当门下弟子竟会出卖朋友？五弟，那谢逊便算十恶不赦的奸徒，既是你的义兄，决不能从你口中吐露他的行踪。”
　　张翠山道：“四哥说的是。咱们怎么办？”
　　张松溪微一沉吟，道：“大家小心些便是。兄弟同心，其利断金，武当七侠大风大浪见得惯了，岂能怕得了他们？”
　　俞岱岩虽然残废，但他们说起来还是“武当七侠”而七兄弟之后，还有一位武学修为震铄古今、冠绝当时的师父张三丰在。只是两人均想师父已百岁高龄，虽然眼前遇到了重大难关，但众兄弟仍当自行料理，固然不能让师父出手，也不能让他老人家操心。张松溪口中这么安慰师弟，内心却知今日之事大是棘手，如何得保师门令誉，实非容易。大厅之上，宋远桥、俞莲舟、殷梨亭三人陪着宾客说些客套闲话。
　　各大门派络绎而至，转眼已是正午。紫霄宫中绝无预备，哪能开甚么筵席？火工道人只能每人送一大碗白米饭，饭上铺些青菜豆腐。武当七弟子连声道歉。但见众人一面扒饭，一面不停的向厅门外张望，似乎在等甚么人。
　　宋远桥等细看各人，见各派掌门、各帮帮主大都自重，身上未带兵刃，但门人部属有很多腰间胀鼓鼓地，显是暗藏兵器，只峨嵋、昆仑、崆峒三派的弟子才全部空手。宋远桥等都心下不忿：“你们既说来请问张真人大计，却又为何暗藏兵刃？”
　　张松溪低声道：“事已至此，只有拚力死战。”
　　武当七侠中以张松溪最为足智多谋，遇上难题，他往往能忽出奇计，转危为安。    俞莲舟心下黯然：“连四弟也束手无策，看来今日武当六弟子要血溅山头了。”
　　若是以一敌一，来客之中只怕谁也不是武当六侠的对手，可是此刻山上之势，不但是二十对一，且是三四十对一的局面。张松溪扯了扯俞莲舟衣角，两人走到厅后。张松溪道：“待会说僵之后，若能用言语挤住了他们，单打独斗，以六阵定输赢，咱们自是立于不败之地，可是他们有备而来，定然想到此节，决不会答允只斗六阵便算，势必是个群殴的局面。”
　　俞莲舟点头道：“咱们第一是要救出三弟，决不能让他再落入人手，更受折辱，这件事归你办。五弟妹身子恐怕未曾大好，你叫五弟全力照顾她，应敌御侮之事，由我们四人多尽些力。”
　　张松溪点头道：“好，便是这样。”
　　微一沉吟，道：“或有一策，可以行险侥幸。”
　　俞莲舟喜道：“行险侥幸，那也说不得了。四弟有何妙计？”
　　张松溪道：“咱们各人认定一个对手，对方一动手，咱们一个服侍一个，一招之内便擒在手中。教他们有所顾忌，不敢强来。”
　　俞莲舟踌躇道：“若不能一招便即擒住，旁人必定上来相助。要一招得手，只怕……”
　　张松溪道：“大难当头，出手狠些也说不得了。使‘虎爪绝户手’！”
　　俞莲舟打了个突，说道：“‘虎爪绝户手’？今日是师父大喜的日子，使这门杀手，太狠毒了罢？”
　　武当派有一门极厉害的擒拿手法，叫作“虎爪手”俞莲舟学会之后，总嫌其一拿之下，对方若是武功高强，仍能强运内劲挣脱，不免成为比拚内力的局面，于是自加变化，从“虎爪手”中脱胎，创了十二招新招出来。张三丰收徒之先，对每人的品德行为、资质悟性，都曾详加查考，因此七弟子入门之后，无一不成大器，不但各传师门之学，并能分别依自己天性所近另创新招。俞莲舟变化“虎爪手”的招数，原本不是奇事。但张三丰见他试演之后，只点了点头，不加可否。俞莲舟见师父不置一词，知道招数之中必定还存着极大毛病，潜心苦思，更求精进。数月之后，再演给师父看时，张三丰叹了口气，道：“莲舟，这一十二招虎爪手，比我教给你的是厉害多了。不过你招招拿人腰眼，不论是谁受了一招，都有损阴绝嗣之虞。难道我教你的正大光明武功还不够，定要一出手便令人绝子绝孙？”
　　张三丰将七名弟子都叫到跟前，将此事说给各人听了，最后道：“莲舟创的这一十二下招数，苦心孤诣，算得上是一门绝学，若凭我一言就此废了，也是可惜，大家便跟莲舟学一学罢，只是若非遇上生死关头，决计不可轻用。我在‘虎爪’两字之下，再加上‘绝户’两字，要大家记得，这路武功是令人断子绝孙、毁灭门户的杀手。”
　　当下七弟子拜领教诲。俞莲舟便将这路武功传了六位同门。七人学会以来，果然恪遵师训，一次也没用过。
　　今日到了紧急关头，张松溪提了出来，俞莲舟仍是颇为踌躇。张松溪道：“这‘虎爪绝户手’擒拿对方腰眼之后，或许会令他永远不能生育。小弟却有个计较，咱们只找和尚、道士作对手，要不然便是七八十岁的老头儿。”
　　俞莲舟微微一笑，说道：“四弟果然心思灵巧，和尚道士便不能生儿子，那也无妨。”
　　两人计议已定，分头去告知宋远桥和三个师弟，每人认定一个对手，只待张松溪大叫一声“啊哟”六人各使“虎爪绝户手”扣住对手。俞莲舟选的是崆峒五老中年纪最高的一老关能，张翠山则选了昆仑派道人西华子。
　　大厅上众宾客用罢便饭，火工道人收拾了碗筷。张松溪朗声说道：“诸位前辈，各位朋友，敝师弟张翠山远离五载，今日方归，他这十年来的遭遇经历，还未及详行禀明师长。再说今日是家师出关的日子，倘若谈论武林中的恩怨斗杀，未免不详，各位远道前来祝寿的一番好意，也变成存心来寻事生非了。各位难得前来武当，便由在下陪同，赴山前山后赏玩风景如何？”
　　他这番话先将众人的口堵住了，声明在先，今日乃寿诞吉期，倘若有人提起谢逊和龙门镖局之事，便是存心和武当派为敌。这些人连袂上山，除了峨嵋派之外，原是不惜一战，以求逼问出金毛狮王谢逊的下落，但武当派威名赫赫，无人敢单独与其结下梁子。倘若数百人一涌而上，那自是无所顾忌，可是要谁挺身而出，先行发难，却是谁都不想作这冤大头。众人面面相觑，僵持了片刻。
　　昆仑派的西华子站起身来，大声道：“张四侠，你不用把话说在头里。我们明人不作暗事，打开天窗说亮话，此番上山，一来是跟张真人恭祝出关，二来正是要打听一下谢逊那恶贼的下落。”
　　莫声谷憋了半天气，这时再也难忍，冷笑道：“好啊，原来如此，怪不得，怪不得！”
　　西华子睁大双目，问道：“甚么怪不得？”
　　莫声谷道：“在下先前听说各位来到武当，是来拜见家师，但见各位身上暗藏兵刃，心下好生奇怪，难道大家带了宝刀宝剑，来和刚刚出关的家师一较高低吗？前日，神剑秦迪就是来与家师切磋剑术的，现在秦先生已经知难而退了，你们是不是不撞南墙不回头？”
　　西华子一拍身子，跟着解开道袍，大声道：“莫七侠瞧清楚些，小小年纪，莫要含血喷人。我们身上谁暗藏兵刃来着。”
　　莫声谷冷笑道：“很好，果然没有。”
　　伸出两指，轻轻在身旁的两人腰带上一扯。他出手快极，这么一扯，已将两人的衣带拉断，但听得呛啷、呛啷接连两声响过，两柄短刀掉在地下，青光闪闪，耀眼生花。
　　这一来，众人脸色均是大变。
　　西华子大声道：“不错，张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么抡刀动剑，也说不得了。”
　　张松溪正要大呼“啊哟”为号，先发制人，忽然门外传来一声：“阿弥陀佛！”
　　这声佛号清清楚楚的传进众人耳鼓，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。张三丰笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快迎接。”
　　门外那声音接口道：“少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，暨门下弟子，恭祝张真人出关。”
　　空闻、空智、空性三人，是少林四大神僧中的人物，除了空见大师已死，三位神僧竟尽数到来。张松溪一惊之下，那一声“啊哟”便叫不出声，知道少林高手既大举来到武当山，他六人便是以“虎爪绝户手”制住了昆仑、崆峒等派中的人物，还是无用。昆仑派掌门何太冲说道：“久仰少林神僧清名，今日有幸得见，也算不虚此行了。”
　　门外另一个较为低沉的声音说道：“这一位想是昆仑掌门何先生了。幸会，幸会！”
　　张三丰道：“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，有十来年不问江湖是非，如今刚刚出关，大家就来捧场，敢劳三位神僧玉趾？”
　　张三丰率领弟子迎出，只见三位神僧率领着九名僧人，缓步走到紫霄宫前。那空闻大师白眉下垂，直覆到眼上，便似长眉罗汉一般；空性大师身躯雄伟，貌相威武；空智大师却是一脸的苦相，嘴角下垂。宋远桥暗暗奇怪，他颇精于风鉴相人之学，心道：“常人生了空智大师这副容貌，若非短命，便是早遭横祸，何以他非但得享高寿，还成为武林中人所共仰的宗师？看来我这相人之学，所知实在有限。”
　　张三丰和空闻等虽然均是武林中的大师，但从未见过面。论起年纪，张三丰比他们大上三四十岁。他出身少林，若从他师父觉远大师行辈叙班，那么他比空闻等也要高上两辈。但他既非在少林受戒为僧，又没正式跟少林僧人学过武艺，当下各以平辈之礼相见。宋远桥等反而矮了一辈。张三丰迎着空闻等进入大殿。何太冲、静玄师太、关能等上前相见，互道仰慕，又是一番客套。偏生空闻大师极是谦抑，对每一派每一帮的后辈弟子都要合十为礼，招呼几句，乱了好一阵，数百人才一一引见完毕。
　　空闻、空智、空性三位高僧坐定，喝了一杯清茶。空闻说道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另提别事。但贫僧忝为少林派掌门，有几句话要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”
　　张三丰向来豪爽，开门见山的便道：“三位高僧，可是为了我这第五弟子张翠山而来么？”
　　张翠山听得师父提到自己名字，便站了起来。
　　空闻道：“正是，我们有两件事情，要请教张五侠。第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听说张五侠知晓那姓谢的下落，还请张五侠赐示。”
　　张翠山朗声道：“空闻大师，龙门镖局和少林僧人这七十七口人命，绝非晚辈所伤。张翠山一生受恩师训诲，虽然愚庸，却不敢打诳。至于伤这七十七口性命之人是谁，晚辈倒也知晓，可是不愿明言。这是第一件。那第二件呢，空见大师圆寂西归，天下无不痛悼，只是那金毛狮王和晚辈有八拜之交，义结金兰。谢逊身在何处，实不相瞒，晚辈原也知悉。但我武林中人，最重一个‘义’字，张翠山头可断，血可溅，我义兄的下落，我决计不能吐露。此事跟我恩师无关，跟我众同门亦无干连，由张翠山一人担当。各位若欲以死相逼，要杀要剐，便请下手。姓张的生平没做过半件贻羞师门之事，没妄杀过一个好人，各位今日定要逼我不义，有死而已。”
　　他这番话侃侃而言，满脸正气。
　　空闻念了声：“阿弥陀佛！”
　　心想：“听他言来倒似不假，这便如何处置？”
　　空闻方丈向张三丰道：“张真人，今日之事如何了断，还请张真人示下。”
　　张三丰道：“我这小徒虽无他长，却还不敢欺师，谅他也不敢欺诳三位少林高僧。龙门镖局的人命和贵派弟子，不是他伤的。谢逊的下落，他是不肯说的。”
　　空智冷笑道：“但有人亲眼瞧见张五侠杀害我门下弟子，难道武当弟子不敢打诳，少林门人便会打诳么？”
　　左手一挥，他身后走出三名中年僧人。
　　三名僧人各眇右目，正是在临安府西湖边被殷素素用银针打瞎的少林僧圆心、圆音、圆业。
　　这三僧随着空闻大师等上山，张翠山早已瞧见，心知定要对质西湖边上的斗杀之事，果然空智大师没说几句话，便将三僧叫了出来。张翠山心中为难之极，西湖之畔行凶杀人，确实不是他下的手，可是真正下手之人，这时已成了他的妻子。他夫妻情义深重，如何不加庇护？然而当此情势，却又如何庇护？“圆”字辈三僧之中，圆业的脾气最是暴躁，依他的心性，一见张翠山便要动手拚命，碍于师伯、师叔在前，这才强自压抑，这时师父将他叫了出来，当即大声说道：“张翠山，你在临安西湖之旁，用毒针自慧风口中射入，伤他性命，是我亲眼目睹，难道冤枉你了？我们三人的右眼被你用毒针射瞎，难道你还想混赖么？”
　　张翠山这时只好辩一分便是一分，说道：“我武当门下，所学暗器虽也不少，但均是钢镖袖箭的大件暗器。我同门七人，在江湖上行走已久，可有人见到武当弟子使过金针、银针之类么？至于针上喂毒，更加不必提起。”
　　武当七侠出手向来光明正大，武林中众所周知，若说张翠山用毒针伤人，上山来的那些武林人物确是难以相信。圆业怒道：“事到如今，你还在狡辩？那日针毙慧风，我和圆音师兄瞧得明明白白。倘若不是你，那么是谁？”
　　张翠山道：“贵派有人受伤被害，便要着落武当派告知贵派伤人者是谁，天下可有这等规矩？”
　　他口齿伶俐，能言善辩。圆业在狂怒之下，说话越来越是不成章法，将少林派一件本来大为有理之事，竟说成了强辞夺理一般。
　　张松溪接口道：“圆业师兄，到底那几位少林僧人伤在何人手下，一时也辩不明白。可是敝师兄俞岱岩，却明明是为少林派的金刚指力所伤。各位来得正好，我们正要请问，用金刚指力伤我三师哥的是谁？”
　　圆业张口结舌，说道：“不是我。”
　　张松溪冷笑道：“我也知道不是你，谅你也未必已练到这等功夫。”
　　他顿了一顿，又道：“若是我三师哥身子健好，跟贵派高手动起手来，伤在金刚指力之下，那也只怨他学艺不精，既然动手过招，总有死伤，又有甚么话说？难道动手之前，还能立下保单，保证毛发不伤么？可是我三哥是在大病之中，身子动弹不得，那位少林弟子却用金刚指力，硬生生折断他四肢，逼问他屠龙刀的下落。”
　　说到这里，声音提高，道：“想少林派武功冠于天下，早已是武林至尊，又何必非得到这柄屠龙宝刀不可？何况那屠龙宝刀我三哥也只见过一眼，贵派弟子如此下手逼问，手段也未免太毒辣了。俞岱岩在江湖上也算薄有微名，生平行侠仗义，替武林作过不少好事，如今被少林弟子害得终身残废，十年来卧床不起。我们正要请三位神僧作个交代。”
　　为了俞岱岩受伤、龙门镖局满门被杀之事，少林武当两派十年来早已费过不少唇舌，只因张翠山失踪，始终难作了断。张松溪见空智、圆业等声势汹汹，便又提了这件公案出来。空闻大师道：“此事老衲早已说过，老衲曾详查本派弟子，并无一人加害俞三侠。”
　　张松溪伸手怀中，摸出了一只金元宝，金锭上指痕明晰，大声道：“天下英雄共见，害我俞三哥之人，便是在这金元宝上捏出指痕的少林弟子。除了少林派的金刚指力，还有哪一家、哪一派的武功能捏金生印么？”
　　-------------


第084章 云烟散去
　　圆音、圆业指证张翠山，不过凭着口中言语，张松溪却取了证物出来，比之徒托空言，显是更加有力了。空闻道：“善哉，善哉！本派练成金刚指力的，除了我师兄弟三人，另外只有三位前辈长老。可是这三位前辈长老不离少林寺门均已有三四十年之久，怎能伤得了俞三侠？”
　　莫声谷突然插口道：“大师不信我五师哥之言，说他是一面之辞，难道大师所说的，便不是一面之辞么？”
　　空闻大师甚有涵养，虽听他出言挺撞，也不生气，只道：“莫七侠若是不信老衲之言，那也无法。”
　　莫声谷道：“晚辈怎敢不信大师之言？只是世事变幻，是非真伪，往往出人意表。各位只道那几位少林高僧伤于我五师哥之手，我们又认定敝三师兄伤于少林高手的指下，说不定其间另有隐秘。以晚辈之见，此事应当从长计议，免伤少林、武当两派的和气。倘若鲁莽从事，将来真相大白，徒贻后悔。”
　　空闻点头道：“莫七侠之言不错。”
　　空智厉声道：“难道我空见师兄的血海沉冤，就此不理么？张五侠，龙门镖局之事，我们暂且不问，但那恶贼谢逊的下落，你今日说固然要你说，不说也要你说。”
　　俞莲舟一直默不作声，此时眼见僵局已成，朗声道：“倘若那屠龙宝刀不在谢逊手中，大师还是这般急于寻访他的下落么？”
　　他说话不多，但这两句话却极是厉害，竟是直斥空智觊觎宝物，心怀贪念。空智大怒，拍的一掌，击在身前的木桌之上，喀喇一响，那桌子四腿齐断，桌面木片纷飞，登时粉碎，这一掌实是威力惊人。他大声喝道：“久闻张真人武功源出少林。武林中言道，张真人功夫青出于蓝，我们仰慕已久，却不知此说是否言过其实。今日我们便在天下英雄之前，斗胆请张真人不吝赐教。”
　　他此言一出，大厅中群相耸动。
　　张三丰成名垂七十年，当年跟他动过手的人已死得干干净净，世上再无一人。他的武功到底如何了得，武林中只是流传各种各样神奇的传说而已，除了他嫡传的七名弟子之外，谁也没亲眼见过。但宋远桥等武当七侠威震天下，徒弟已是如此，师父本领不可言喻。
　　少林、武当两派之外的众人听空智竟公然向张三丰挑战，无不大为振奋，心想今日可目睹当世第一高手显示武功，实是不虚此行。众人的目光一齐集在张三丰脸上，瞧他是否允诺，只见他微微一笑，不置可否。空智说道：“张真人武功盖世，天下无敌，我少林三僧自非张真人对手。但实逼处此，贵我两派的纠葛，若不各凭武功一判强弱，总是难解。我师兄弟三人不自量力，要联手请张真人赐教。张真人高着我们两辈，倘若以一对一，那是对张真人太过不敬了。”
　　众人心想：“你话倒说得好听，却原来是要以三敌一。张三丰武功虽高，但百龄老人，精力已衰，未必挡得住少林三大神僧的联手合力。”
　　俞莲舟说道：“家师昨日刚刚出关，岂能马上就与你们动手过招……”
　　众人听到这里，都想：“武当派果然不敢应战。”
　　哪知俞莲舟接下去说道：“何况正如空智大师言道，家师和三位神僧班辈不合，若真动手，岂不落个以大欺小之名？但少林高手既然叫阵，武当七弟子，便讨教少林派十二位高僧的精妙武学。”
　　众人听了这话，又是轰的一声，纷纷议论起来。空闻、空智、空性各带三名弟子上山，共是十二名少林僧。众人均知俞岱岩全身残废，武当七侠只剩下六侠，以六人对十二人，那是以一敌二之局。俞莲舟如此叫阵，可说是自高武当派身分了。俞莲舟这一下看似险着，实则也是逼不得已，他深知少林三大神僧功力甚高，年纪远比自己师兄弟为大，修为亦自较久，若是单打独斗，大师哥宋远桥当可和其中一人打成平手，自己伤后初愈，未必能挡得住一位神僧。至于余下的一位，不论张松溪、殷梨亭或莫声谷，都非输不可。他这般叫阵，明是师兄弟六人斗他十二名少林僧，其实那九名少林弟子料想并不足畏，说起来武当派是以少敌多，其实却是武当六弟子合斗少林三神僧。
　　空智如何不明白这中间的关节，哼了一声，说道：“既是张真人不肯赐教，那么我们师兄弟三人，逐一向武当六侠中的三人请教，三阵分胜败，三阵中胜得两阵者为赢。”
　　张松溪道：“空智大师定要单打独斗，那也无不可。只是我们兄弟七人，除了三哥俞岱岩因遭少林弟子毒手以致无法起床之外，余下六人却是谁也不敢退后。我们六阵分胜败，武当六弟子分别迎战少林六位高僧，六阵中胜得四阵者为赢。”
　　莫声谷大声道：“便是这样，倘若武当派输了，张五师哥便将金毛狮王的下落告知少林寺方丈。若是少林派承让，便请三位高僧带同这许多拜寿为名、寻事为实的朋友，一齐下山去罢！”
　　张松溪提出这个六人对战之法，可说已立于不败之地，料知大师哥、二师哥的武功和三大神僧相若，至于其余的少林僧，却势必连输三阵。空智摇头道：“不妥，不妥。”
　　但何以不妥，却又难以明言。张松溪道：“三位向家师叫阵，说是要以三对一。待得我们要以六人对少林派十二位高僧，空智大师却又要单打独斗。我们答允单打独斗，大师却又说不妥。这样罢，便由晚辈一人斗一斗少林三大神僧，这样总是妥当了罢？三位将晚辈一举击毙，便算是少林派胜了，这样岂不爽快？”
　　空智勃然变色。空闻口诵佛号：“阿弥陀佛！”
　　空性自上武当山后未说过一句话，这时忽然说道：“两位师哥，这位张小侠要独力斗三僧，咱们便上啊。”
　　他武功虽高，但自幼出家为僧，不通世务，听不懂张松溪的讥刺之言。空闻道：“帅弟不可多言。”
　　转头向宋远桥道：“这样罢，我们少林六僧，领教武当六侠的高招，一阵定输赢。”
　　宋远桥道：“不是武当六侠，是武当七侠。”
　　空智吃了一惊，问道：“尊师张真人也下场么？”
　　宋远桥道：“大师此言错矣。与家师动手过招之人，俱已仙逝。家师怎能再行出手？我俞三弟虽然重伤，难以动弹，他又未传下弟子，但想我师兄弟七人自来一体，今日是大家生死荣辱的关头，他又如何能袖手不顾？我叫他临时找个人来，点拨几下，算是他的替身。武当七弟子会斗少林众高僧，你们七位出手也好，十二位出手也好，均无不可。”
　　空闻微一沉吟，心想：“武当派除了张三丰和七弟子之外，并没听说有何高手，他临时找个人来，济得甚事？若说请了别派的好手助阵，那便不是武当派对少林派的会战了。谅他不过要保全‘武当七侠’的威名，致有此言。”
　　于是点头道：“好，我少林派七名僧人，会斗武当七侠。”
　　俞莲舟、张松溪等却都立时明白宋远桥这番话的用意。原来张三丰有一套极得意的武功，叫做“真武七截阵”武当山供奉的是真武大帝。他一日见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来。只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，决非一人之力所能同时施为。张三丰悄立大江之滨，不饮不食凡三昼夜之久，潜心苦思，终是想不通这个难题。到了第四天早晨，旭日东升，照得江面上金蛇万道，闪烁不定。他猛地省悟，哈哈大笑，回到武当山上，将七名弟子叫来，每人传了一套武功。
　　这七套武功分别行使，固是各有精妙之处，但若二人合力，则师兄弟相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。若是三人同使，则比两人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，到得七人齐施，犹如六十四位当世一流高手同时出手。当世之间，算得上第一流高手的也不过寥寥二三十人，哪有这等机缘，将这许多高手聚合一起？便是集在一起，这些高手有正有邪，或善或恶，又怎能齐心合力？
　　张三丰这套武功由真武大帝座下龟蛇二将而触机创制，是以名之为“真武七截阵”他当时苦思难解者，总觉顾得东边，西边便有漏洞，同时南边北边，均予敌人可乘之机，后来想到可命七弟子齐施，才破解了这个难题。只是这“真武七截阵”不能由一人施展，总不免遗憾，但转念想道：“这路武功倘若一人能使，岂非单是一人，便足匹敌当世六十四位第一流高手，这念头也未免过于荒诞狂妄了。”
　　不禁哑然失笑。武当七侠成名以来，无往不利，不论多么厉害的劲敌，最多两三人联手，便足以克敌取胜，这“真武七截阵”从未用过一次。
　　自从前日与剑仙秦迪一战，武当六侠依靠此阵战平了三十年叱咤风云的人物，对此阵也是信心倍增。
　　此时宋远桥眼见大敌当前，那少林三大神僧究竟功力如何，实是一无所知，自己虽想或能和其中一人打成平手，但这只是自忖之见，说不定一接上手便即一败涂地，因此才想到那套武当镇山之宝、从未一用的“真武七截阵”上去。他听空闻大师答允以少林七僧会斗武当七侠，便道：“请各位稍待，在下须去请三师弟临时寻到传人，以补足武当七弟子之数。”
　　向俞莲舟等使个眼色，六人向张三丰躬身告退，走进内堂。莫声谷第一个开言：“大师哥，咱们今日使出‘真武七截阵’来，教少林僧见一见武当弟子的本事。只是谁来接替三哥啊？”
　　宋远桥道：“此事由大伙儿公决。咱们且别说，各自在掌心中写个名字，且看众意如何。”
　　莫声谷道：“好！”
　　取过笔来，递给大师兄。宋远桥在掌心中写了个名字，握住手掌，将笔递给俞莲舟。各人挨次写了，一齐摊开手来，六个人的手心写的都是“周星星”三个字。
　　要知武当六侠联手合击，那“真武七截阵”的威力，已足足抵得三十二位一流高手。少林三大神僧纵强，其携同上山的弟子中纵有深藏不露的硬手，但七人合力，决无相当于三十二位一流高手的实力，乃可断言。只是这套“真武七截阵”自得师传以来，从未用过，今日一战而胜，挫败少林三大神僧，俞岱岩未得躬逢其盛，心中不免郁郁。宋远桥等要周星星向俞岱岩学招，算是他的替身，那么江湖上传扬起来，俞岱岩不出手而出手，仍是“武当七侠”并称。这番师兄弟相体贴的苦心，周星星于三言两语之间便即领会，说道：“好，我便向俞三侠求教去。只是我功夫和各位相差太远，待会别碍手碍脚才好。”
　　殷梨亭道：“不会的，你只须记住方位和脚步，那便成了。临时倘若忘了，大伙儿都会提醒你。”
　　当下七人一齐走到俞岱岩卧室之中。张翠山回山之后，曾和俞岱岩谈过几次。直到此刻，方和俞岱岩首次见面。
　　殷素素和楚飞琼，于中凤，徐怀钰，姜雪岚，纪晓君，林智玲也一同跟来。
　　宋远桥将周星星替他出战的意思一说，俞岱岩马上同意了，马上就要传授周星星步法和招式。
　　殷素素见俞岱岩这样爽快，想到他终究是因为自己而导致残废，心中既高兴，又有些内疚，加上因为周星星是她名誉上的亲属，就客气说了一声：“多谢三哥。”
　　恕不料俞岱岩听了殷素素之话之后，居然眉头一皱。
　　俞岱岩听到“多谢三哥”这四个字，脸上肌肉猛地抽动，双目直视，凝神思索，思绪飘飞，竟回到了十五年前……
　　张翠山惊道：“三哥，你不舒服么？”
　　俞岱岩不答，只是呆呆出神，眼色中透出异样光芒，又是痛苦，又是怨恨，显是记起了一件毕生的恨事。张翠山回头瞥了妻子一眼，但见她也是神色大变，脸上尽是恐惧和忧虑之色。宋远桥、俞莲舟等望望俞岱岩，又望望殷素素，都不明白两人的神气何以会忽然变得如此，各人心中均充塞了不祥之感。
　　周星星心中暗道：“糟糕，我一心想着打败外面那群混蛋，居然将这里的细节忘记了。这俞三侠怕是记起了素素的声音。”
　　一时室中寂静无声，几乎连各人的心跳声也可听见。只见俞岱岩喘气越来越急，苍白的双颊之上涌起了一阵红潮，低声道：“五弟妹，请你过来，让我瞧瞧你。”
　　殷素素身子发颤，竟不敢过去，伸手握住了丈夫之手。过了好一阵，俞岱岩叹了口气，说道：“你不肯过来，那也无妨，反正那日我也没见到你面。五弟妹，请你说说这几句话：第一，要请你都总镖头亲自押送。第二，自临安府送到湖北襄阳府，必须日夜不停赶路，十天之内送到。若有半分差池，嘿嘿，别说你都总镖头性命不保，你龙门镖局满门，没一人能够活命。”
　　各人听他缓缓说来，不自禁的都出了一身冷汗。
　　周星星也心中着急，正要替殷素素做遮掩。
　　殷素素走上一步，说道：”
　　三哥，你果然了不起，听出了我的口音，那日在临安府龙门镖局之中，委托都大锦将你送上武当山的，便是小妹。“俞岱岩道：“多谢弟妹好心。”
　　殷素素道：“后来龙门镖局途中出了差池，累得三哥如此，是以小妹将他镖局子中老老少少一起杀光了。”
　　俞岱岩冷冷的道：“你如此待我，为了何故？”
　　殷素素脸色黯然，叹了口长气，说道：“三哥，事到如今，我也不能瞒你。不过我得说明在先，此事翠山一直瞒在鼓里，我是怕……怕他知晓之后，从此……从此不再理我。”
　　殷素素说完话，看了张翠山一眼，又偷偷看了周星星一眼，心道：“反正我现在心中只有星弟，五哥要是怪我，就让他怪吧。”
　　俞岱岩静静的道：“那你便不用说了。反正我已成废人，往事不可追，何必有碍你夫妇之情？你们都去罢！武当六侠会斗少林高僧，胜算在握，不必让我徒担虚名了。”
　　俞岱岩骨气极硬，自受伤以来，从不呻吟抱怨。他本来连话也不会说，但经张三丰悉心调治，以数十年修为的精湛内力度入他体内，终于渐渐能开口说话，但他对当日之事始终绝口不提，直至今日，才说出这几句悲愤的话来。众师兄弟听了，无不热血沸腾，徐怀钰更是哭出声来。
　　殷素素道：“三哥，其实你心中早已料到，只是顾念着和翠山的兄弟之义，是以隐忍不说。不错，那日在钱塘江中，躲在船舱中以蚊须针伤你的，便是小妹……”
　　张翠山大喝：“素素，当真是你？你……你……你怎不早说？”
　　殷素素道：“伤害你三师哥的罪魁祸首，便是你妻子，我怎敢跟你说？”
　　转头又向俞岱岩道：“三哥，后来以掌心七星钉伤你的、骗了你手中屠龙宝刀的那人，便是我的亲哥哥殷野王。我们天鹰教跟武当派素无仇冤，屠龙宝刀既得，又敬重你是位好汉子，是以叫龙门镖局将你送回武当山。至于途中另起风波，却是我始料所不及了。”
　　张翠山全身发抖，目光中如要喷出火来，指着殷素素道：“你……你骗得我好苦！”
　　俞岱岩突然大叫一声，身子从床板上跃起，砰的一响，摔了下来，四块床板一齐压断，人却晕了过去。
　　殷素素拔出佩剑，倒转剑柄，递给张翠山，说道：“五哥，你我十年夫妻，蒙你怜爱，情义深重，我今日死而无怨，盼你一剑将我杀了，以全你武当七侠之义。”
　　张翠山接过剑来，一剑便要递出，刺向妻子的胸膛，但霎时之间，十年来妻子对自己温顺体贴、柔情蜜意，种种好处登时都涌上心来，这一剑如何刺得下手？但是别人可不知道他是否真的要动手？
　　周星星就在殷素素身边，眼见张翠山出剑，要取心爱的素姐的性命，岂能袖手旁观？他身子往前一抢，拦在殷素素身前，张翠山心中本就忧郁，没成想周星星闪出来挡在殷素素面前，哧的一声，剑尖便刺入周星星的胸前的肌肤。
　　幸好张翠山心中也顾及着夫妻之情，收手受得及时，饶是如此，周星星胸前也是鲜血长流。
　　头一次受这样的剑伤，周星星啊的一声，险些摔倒在地上。
　　殷素素急忙将他扶住，眼睛充满了愤怒，怒视张翠山，“五哥，千错万错都是我的错，你尽管对我发火好了，为什么要对星星下毒手？”
　　武当六侠因为都知道周星星是殷素素亲侄女的丈夫，他舍身替姑姑受张翠山一剑，也无可非议，大家也不作他想。
　　楚飞琼和于中凤却是心中有数，“周星星关键时刻，居然能够为自己心爱的女人挡剑，他不仅风流，而且重情义。不想武当七侠，眼中只有师父和兄弟，从不把自己的妻子当回事。”
　　张翠山却目光呆痴，他呆了一呆，突然大叫一声，奔出房去。
　　宋远桥等六人不知他要如何，一齐跟出。
　　几个女人则过来帮助周星星包扎伤口，徐怀钰从抽屉里取出金创散给周星星覆上。
　　殷素素愧疚地说：“三嫂，我对不住你和三哥。”
　　刚才震怒之后，俞岱岩有些后悔，想自己已经这么多年过来了，五弟和五弟妹十多年漂流在外，终于回来了，却因为自己一个废人要反目成仇？再说，殷素素当时还是天鹰教的紫徽堂堂主，与自己正邪两立，虽然对自己使用了暗器，但是并没有伤害自己的性命，是自己学艺不精，躲不过人家的暗器。后来她又差龙门镖局将自己护送回来。途中生变，是不再能全怪她。怪只怪那个捏断自己手脚之人。
　　“五妹，三哥不怨你，刚才是我一时激愤……”
　　俞岱岩长叹一声。
　　张翠山急奔至厅，向张三丰跪倒在地，说道：“恩师，弟子大错已经铸成，无可挽回，弟子只求你一件事。”
　　张三丰不明缘由，温颜道：“甚么事，你说罢，为师决无不允。”
　　张翠山磕了三个头，说道：“多谢恩师。弟子独生爱子无忌，身中玄冥神掌，望师父全力拯救与他，抚养无忌长大成人。”
　　站起身来，走上几步，向着空闻大师、铁琴先生何太冲、崆峒派关能、峨嵋派静玄师太等一干人朗声说道：“所有罪孽，全是张翠山一人所为。大丈夫一人作事一人当，今日教各位心满意足。”
　　说着横过长剑，在自己颈中一划，鲜血迸溅，登时毙命。
　　张翠山死志甚坚，知道横剑自刎之际，师父和众同门定要出手相阻，是以置身于众宾客之间，说完了那两句话，立即出手。
　　张三丰及俞莲舟、张松溪、殷梨亭四人齐声惊呼抢上。但听砰砰砰几声连响，六七人飞身摔出，均是张翠山身周的宾客，被张三丰师徒掌力震开。但终于迟了一步，张翠山剑刃断喉，已然无法挽救。宋远桥、俞莲舟，莫声谷、殷梨亭出来较迟，相距更远。
　　空闻大师轻轻咳嗽了一声，说道：“张真人，这等变故……嗯，嗯……实非始料所及，张五侠既已自尽，那么前事一概不究，我们就此告辞。”
　　说罢合十行礼。张三丰还了一礼，淡淡的道：“恕不远送。”
　　少林僧众一齐站起，便要走出。殷梨亭怒喝：“你们……你们逼死了我五哥……”
　　但转念一想：“五哥所以自杀，实是为了对不起三哥，却跟他们无干。”
　　一句话说了一半，再也接不下口去，伏在张翠山的尸身之上，放声大哭。众人心中都觉不是味儿，齐向张三丰告辞，均想：“这一个梁子当真结得不小，武当派决计不肯善罢甘休。从此后患无穷。”
　　只有宋远桥红着眼睛，送宾客出了观门，转过头来时，眼泪已夺眶而出。大厅之上，武当派人人痛哭失声。
　　峨嵋派灭绝师太最后起身告辞。
　　----------------------


第085章 征服★☆武当七嫂（1）
　　闻听外面变故，殷素素，楚飞琼，徐怀钰，姜雪岚，纪晓君，林智玲一起奔出来，但见张翠山横死当场，殷素素哭喊一声：“五哥。”
　　顿时原地昏死。
　　张无忌听到外面声吵，也出来观看，见父亲死尸横陈，也扑上来哭喊，竟因为一时哭得急，就背过气去。
　　周星星忍着胸前的剑伤，一直守护在殷素素身边，担心她醒来寻短见。
　　楚飞琼掐住殷素素的人中，她悠悠醒转，一醒来就放声痛哭。
　　俞莲舟急忙抱起无忌，知他在悲痛中忍住不哭，是以昏厥，说道：“孩子，你哭罢！”
　　在他胸口推拿了几下，岂知无忌这口气竟转不过来，全身冰冷，鼻孔中气息极是微弱，俞莲舟运力推拿，他始终不醒。众人见他转眼也要死去，无不失色。
　　张三丰伸手按在他背心“灵台穴”上，一股浑厚的内力隔衣传送过去。以张三丰此时的内功修为，只要不是立时毙命气绝之人，不论受了多重损伤，他内力一到，定当好转，不一会，张无忌也悠悠醒转。
　　这时候，江湖各门派的人已经全部散去，张三丰命令弟子严守山门，自己带了无忌进密室疗伤。
　　经过张三丰真气的灌溉，张无忌总算保住了性命，可是张三丰却说：“无忌身体极为虚弱，总不能一辈子靠我输送真气维持生命啊？我已经一百多岁了，还有多少年月可活？无忌的人生却刚刚开始。”
　　殷素素哭问：“张真人，要怎样才能救无忌？”
　　张三丰想了想道：“除非我师父觉远大师在世，将全部九阳真经传授给我，我才能帮助无忌清除体内的寒毒。”
　　殷素素不由失望，觉远大师根本就不可能重活，就连张真人都救不了无忌啊。想到此眼泪哗哗流下来。
　　张三丰见她哭得伤心，就说：“还有一个办法，天竺国有大成天宝经和九转还魂丹，如果这两样东西给无忌，加上我的功力，也能够帮他清除寒毒。”
　　殷素素高兴道：“那我马上带着无忌去天竺国讨要。”
　　张三丰摆摆手：“大成天宝经和九转还魂丹，都是天竺国的镇国之宝，其实你想要就能要来的，再说，前往天竺国，何止万里？没有三个月的时间，恐怕到不了天竺啊，这一路上，无忌的寒毒，每隔三两日就要发作一次，你又如何抱住他的性命？”
　　殷素素顿时呆愣。
　　张三丰道：“这样吧，就有老道带无忌去一趟天竺。”
　　殷素素顿时惊喜，“张真人，你真是菩萨心肠，素素给你磕头了。”
　　张三丰扶殷素素起来，说：“翠山是我的爱徒，现在他不在了，临终之际，他委托我照看无忌，我要尽到为人师表的义务啊，你们都不要说了，这件事情，我心中主意已定。我带无忌走，也有另一好处，就是无忌知道金毛狮王的下落，他走了，人们也就不惦记武当了。别人送无忌上路，那些眼中只有功名利禄的武林人士，必会在中途作梗，老道我带无忌上路，在路上敢劫我的恐怕不会有几个。”
　　周星星道：“那是自然，只有昏了头的傻蛋，才会冒犯张真人。”
　　张三丰点点头，说：“周公子，你的事情，老道也有耳闻，静海港全歼元兵水师，干得漂亮，后生可畏，我大汉又看到希望，希望你能团结所有的汉人，将满意驱逐出我中华大地。”
　　周星星急忙道：“请张真人放心，我一定尽力而为，誓将鞑子赶回老家。”
　　武当后山。
　　张三丰道：“周公子，你虽然悟性极高，但根基不稳，内力不足。短时间内功力难有较大进境。”
　　又很惋惜的叹息了一下，道：“要是你自小就认真修习我武当的正宗内功心法，就不会有这样的情况了。”
　　周星星虔诚地说道：“张真人，可否指点一二？”
　　张三丰笑道：“武功确实最忌急于求成，否则极易走火入魔，陷入万劫不复之地。我可以打通你的经脉，再传你一些内力，这样你以后练起武功来便能事倍功半。”
　　周星星大喜，马上就要给张三丰施礼。
　　张三丰拦住说：“不必了，老道只希望你能为天下百姓多做一些事情，我就心满意足了。”
　　说完，张三丰哈哈大笑，一双老掌向他身体伸去……
　　张三丰又拿起一把木剑，对周星星说：“我这几年又悟出一套剑法。”
　　周星星马上想起张三丰传授太极剑给张无忌的情景，连忙凝神观看。
　　张三丰左手持剑，右手捏个剑法，双手成环，缓缓抬起，这起手式一展，跟着三环套月、大魁星、燕子抄水、左拦扫、右拦扫……一招招的演将下来，使到五十三式“指南针”双手同时画圆，复成第五十四式“持剑归原”张无忌不记招式，只是细看他剑招中“神在剑先、绵绵不绝”之意。张三丰一路剑法使完，问道：“周公子，你看清楚了没有？”
　　周星星道：“看清楚了。”
　　张三丰道：“都记得了没有？”
　　周星星道：“已忘记了一半。”
　　张三丰道：“好，那也难为了你。你自己去想想罢。”
　　周星星低头默想。过了一会，张三丰问道：“现下怎样了？”
　　周星星道：“已忘记了一大半。”
　　张三丰微笑道：“好，我再使一遍。”
　　提剑出招，演将起来。练完之后张三丰画剑成圈，问道：“周公子，怎样啦？”
　　周星星道：“师父，弟子已经全忘记了。”
　　张三丰喜道：“不错，你已深得这套剑法之妙，果然是武学奇才啊。”
　　张三丰一高兴，又将太极拳的精妙讲了一些给周星星，周星星在心中认真记牢。
　　第二日，张三丰带着张无忌启程，武当六侠和武当七嫂还有周星星送别武当山下，大家与恩师挥泪告别，张三丰带张无忌远赴天竺国求经，宋远桥将俞莲舟，张松溪，殷梨亭，莫声谷召集一起，说：“如今师父离开武当，整个武当就要靠我们兄弟几个支撑了，现在五弟不在人世了，三弟又卧病在床，万一再有强敌强敌来犯，我们兄弟五人能抵挡多少？依我看必须加紧时间，熟练我们的真武七截阵，只有将这套阵法完全贯通，我们才能真正地立于不败之地。”
　　几位兄弟全都赞成，和武当七嫂一商量，宋远桥决定兄弟五人从即日起，开始闭关，修炼真武七截阵。
　　宋远桥对楚飞琼说：“夫人，我们兄弟几个商议好了，必须将这套阵法演练熟悉，才能确保在师父未回武当之前，武当的平安，所以啊，这次闭关，可能时间会很长，武当的一切事物，就交由你和青书二婶来打理。除非有强敌来犯，你们再去密室找我们。”
　　楚飞琼当即应下，并让宋远桥放心。
　　宋远桥又对殷梨亭刚过门的娇妻纪晓君说：“六弟妹，你三哥的伤势，麻烦你多费心，以前他每隔三个多月，就要用一次纪夫人亲手配置的梨花白玉膏，方能促进他骨骼的再生，我们已经坚持了这么多年了。以前都是六弟陪你回纪家庄拿药，现在六弟跟我闭关，就让你大嫂陪你去，路上千万小心。自从最近这次事件之后，群雄虽然退走，但是他们绝不会善罢甘休，应该还在暗中密切注视着我们，你们千万当心……”
　　纪晓君点头说：“大哥，我记下了，你只管放心吧。”
　　宋远桥，俞莲舟，张松溪，殷梨亭，莫声谷五个人闭关？可把周星星了的半死，这几个老家伙，守着美貌娇妻不好好享受，非要闭门不出，研究那真武七截阵，嘿嘿，看来我要代替你们慰藉一下寂寞的嫂嫂们了，要不然，这些嫂嫂如何受得了空闺的寂寞？
　　这天晚上，晚饭之后。
　　张四侠家中。
　　周星星望着张紫函那美丽的容颜，心中不由一颤，她那清澈如水的眸子中流露温柔，让人怜惜。将身子向侧面挪了挪，张紫函将娇躯靠在周星星怀中。周星星闭上眼睛，将所有的精神都集中到鼻尖，轻轻的嗅着从她身上散发出的幽香。很淡，也很雅，就和水仙花一样。
　　周星星开始抚摸她美妙的玉体，轻纱罗衣下那白净的肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的胳膊，纤细如绢束一样的柳腰，修长匀称的玉腿，无一不给人一种冰清玉洁的爽心悦目。
　　见她满脸娇羞的低着头，害羞的神情，周星星心中不由涌起一股恶作剧的念头，握着她的手轻轻的动了两下，轻轻的抚弄着她那似暖玉般的小手。果然经周星星一挑逗，她更是不堪，粉红的俏脸似要滴出水来，身子也隐隐有些微微的颤抖。
　　“紫函妹妹，今天你是怎么了？那天不是很疯狂的吗？”
　　张紫函瞪了周星星一眼，娇声说：“我娘就在隔壁嘛，你不要这样挑逗我好不好，不然人家又要忍不住了。”
　　周星星恍然大悟，原来不是张紫函害羞，而是害怕被母亲听到，嘿嘿！我就是要她听到，最好还是让她看到，看看我如何征服她的宝贝女儿。
　　见到她如此可爱的模样，周星星再也抑制不住心中的冲动，一把将她搂在怀中，大手在她全身上下四处摸索起来。
　　张紫函像是受惊的兔子一样，微微的扭动着娇躯，小手也按在周星星胸前，惊惶失措的抬起头，小脸上尽是不安。
　　却没料到周星星趁她抬头的瞬间，重重的吻上了她的嘴唇。
　　一想到就在自己的家中。那瞬间，张紫函只觉脑中像是“轰”的一声炸开了一样，变得一片空白。
　　周星星突然的偷袭让她既惊又羞，身体竟然不由自主的颤栗起来。
　　周星星只觉得怀中的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以清晰的感受到她肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶着周星星胸膛的那两团丰肉，仿佛具有无限的弹力。
　　周星星贪婪的吮吸着她的嘴唇，舌头也跟着深入唇内，扫顶着她的光洁的牙齿，最后撬开牙门，把舌头伸到她的嘴里，仔细的品尝着这朵天山雪莲。
　　周星星突然的轻薄，让她变得完全不知所措，就那样呆呆的躺在周星星怀中，任由摆布。那热情的拥吻，让她逐渐有些意乱情迷，那在她全身上下摸索的大手，所经之处都带起一股滚烫的灼热。
　　朦胧中她只觉自己的身体在软化，在膨胀，好像整个灵魂都脱离了身体，在空中飘荡。忽然似乎有一个硬物顶在她的腿间，不时的轻轻磨蹭。前日刚刚经历过男欢女爱，自然明白那是何物，心中不由又羞又急，但身体却不听她使唤的产生一股热潮。
　　张紫函的味道很香、很甜，肌肤也正如她的名字一样光滑无瑕，让周星星爱不释手。从粉背、纤腰到隆臀，抚摸了一遍又一遍，兴趣却丝毫未减。
　　离开她的樱唇，移向她的脸颊、耳根、粉颈。而她也由最初的不知所措变得沉醉期间，虽然不曾采取主动，但对周星星的轻薄却是不再抗拒。周星星一手揉捏着她浑圆的香臀，另一手却轻轻的拉开她腰带上的活结，将她的衣襟向两侧分开，露出粉白的抹胸。一双玉乳插翅高耸，似要弹出那胸围的束缚，顶上那粉红色的两粒凸起的痕迹分外明显。
　　周星星大手在她的丰乳根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶，紧紧握住那一手都握不下的乳峰用力揉弄。
　　周星星解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻和抚摸中的无瑕毫无所觉，直到感到胸前有手指划动，才突然惊觉上身胸前竟已大大敞开。那洁白的上裳挂在手腕，胸前只剩下一层薄薄的抹胸，不由发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢升高。当她感到乳峰被握住时，全身像凉风习过一般，打了一个寒颤，下体也不自觉的溢出一股浓浓的液体。
　　看着她闭着眼，脸上及颈上的红晕却久久不褪，那殷红的双唇也比刚才要娇艳许多，虽是娇羞万分却并没有阻止自己的放肆。那沉默的放纵让周星星心中不由一荡，抱起她的身子，将她仰放在旁边的软椅上。俯下身再度吻上那令自己欲罢不能的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到那柔软却坚挺的胸脯。
　　张紫函又是一声轻吟，脸上浮现起一股难过的神色，不由自主的将胸一挺，周星星那手下舌中传来的感觉如电击似的让她全身麻痹。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，将她心理与生理上的需要，还有那极度的快感表露无遗。喉间开始发出咕咕的声音，身体微微的挣扎、翻转、扭动，双手更不时的揪扯周星星的衣服。
　　周星星双手紧紧的握着她的双峰，在上面不断的揉捏，大嘴更是隔着那薄薄的抹胸狂热的亲吻着她的乳房，挑逗着那正上方的两粒凸起。突然，一阵不大不小的说笑声越来越近。
　　那悦耳的声音虽然很平常，但听在周星星和张紫函耳中却是晨暮鼓钟，不由惊出一身冷汗。
　　那两个声音的主人正是母亲姜雪岚和二伯母于中凤。
　　在门被推开的那一瞬间，张紫函心里猛地的一跳，她甚至不敢看自己的娘亲和二伯母，她仿佛觉得自己刚才的所有一切都尽被她们看在眼底。
　　对张紫函胀得通红的脸庞和躲躲闪闪的眼神，姜雪岚并没有太过在意，因为她已经知道了女儿和周星星的事，既然青书看不上女儿，将女儿将给周星星也是一件不错的事情，于中凤正跟他说这件事呢，只是姜雪岚觉得，俞飞鸿也要嫁给周星星今后会不会导致她们姐妹争宠吃醋？
　　两个成熟端庄、雍荣华贵的美妇人看看周星星和张紫函抱成一团的样子，脸上都有些发烧。
　　姜雪岚微微笑了一下，转身回自己房间去了，于中凤却对周星星说：“星星，你可要好好对待紫函啊。”
　　她的盈盈浅笑及那白色长裙将她成熟的女人风韵展现无余，看着她裙下那模糊的玉腿痕迹，以及纤纤柳腰下将裙子绷得直直的饱满臀肉，周星星小腹不由涌起一股灼热的暖流。心中不由想起那天在楚飞琼房间，她那令自己销魂荡魄的滋味，竟有些抑制不住那欲望的迸发，恨不得马上抱着她，竭尽能事的享受她的身体于中凤走出房门之后，周星星不由深深的吸了口气，脑子也渐渐恢复平静。
　　回头一看张紫函，却见她那张洁白的小脸此刻有如红烧，腰侧的玉手不时的张合，不知该放在何处。周星星顿时明白，那是刚才自己对她的轻薄让她芳心不安。
　　张紫函芳心噗噗直跳，一直想着刚才那羞人的事，她不明白为什么会那样，自己明明应该反抗的，但却放纵的让周星星玩弄了个够，一点也不像她平时的样子，丝毫没有大家闺秀的风范。
　　“周大哥，我……”
　　她只是张了张口，最后还是什么也没说。
　　看着她扭捏不安的神情，周星星不由一笑，心中已猜到了她的心思。牵着她的小手用力一拉，一把将她带到怀中，低头看着她的娇颜，轻声问道：“紫函妹妹怎么了？对哥还有什么不好意思说的吗？”
　　有过刚才的亲密之后，这种程度的亲热已在她的接受范围之内，所以她并没有挣扎，只是那张粉嫩的小脸更加红艳。数次张开小嘴，却又数次闭上，最后轻轻的咬了一下贝齿，终于鼓足勇气道：“我刚才是不是很淫荡？大哥会不会看不起我？”
　　周星星双手捧起她的小脸，温柔的看着她的眼睛，笑着柔声道：“紫函觉得大哥会看不起你吗？”
　　张紫函问出那句话之后，更是羞涩不堪，恨不得挖个地洞钻进去，低下头不敢再看周星星一眼，“我，我，不知道。”
　　那娇羞的神情让周星星眼前不由一亮，好可爱的无瑕！
　　大手紧了紧她的腰身，斯磨着她耳鬓的秀发，幽幽道：“紫函对大哥那么好，是上天送给我的宝贝儿，我怎么会看不起她呢？”
　　听到周星星这么说，她终于放下心来，心情一松顾忌自然就没了那么多，但刚才她身理和心理的反应委实让她困惑不解，她不明白为什么会那样，“那紫函那天白天是不是很淫荡？”
　　顺着她的领口，看着她洁白的颈项和胸肌，周星星不由吞下一股浓浓的口水。再听到她这让人浮想联翩的话语， 周星星笑道“是啊，我的紫函很淫荡，可是我喜欢，喜欢你淫荡的样子。”
　　听到周星星的话，张紫函不由大羞，使劲的向周星星怀中钻，像是要融进周星星的身体。
　　此刻的张紫函那诱惑人的情态，让周星星倍加喜欢，尽管她自己还没意识到她在玩火。周星星吻着她耳垂的大嘴也逐渐移到正面，品尝着她那诱人无比的樱唇。
　　有了刚才的经验，张紫函对我现在的侵犯坦然了许多。对周星星的亲吻并没有抗拒，反而伸手搂着周星星的后背，迎合着周星星的热吻，因为她内心早已决定对这男人托付终生。
　　周星星的大手终于又不安分的在她全身上下摸索起来。“嗯！”
　　她不由一声轻吟，只觉嘴里男人的舌头像是灵蛇在搅动，臀背上的大手不放过任何一个地方的抚摩，小腹上那坚挺的事物更让她心里发慌。
　　张紫函只觉浑身发热，身不由己的扭动着娇躯。虽然隔着两层衣服，周星星却可清晰的感受到她身体的柔软，尤其是胸前的玉峰，因挤压而不断的变形、弹颤。
　　周星星大手按在她滑腻的嫩臀上，双手向上一托，便抱起她的身子，让她双脚脱离了地面。
　　抱着她一边吻着她的颈项，一边走向秀榻。撩开罗帐，将她放在秀榻上轻轻的压了上去。
　　“不！不要！”
　　张紫函突然紧紧握住周星星正在解她衣服的大手，“娘，娘，就在隔壁，会被她看到的 。”
　　然而她没想到的是，她提到她娘并没有让周星星停止，反而让周星星的欲望更加膨胀。
　　周星星眼前陡然浮现起刚才看到的张紫函母亲姜雪岚那诱人的美臀，耳边仿佛也传来她那令自己心荡神摇的呻吟。不由疯狂的扯下张紫函的衣裳，双手抱着她的玉乳大力搓揉，嘴唇也移到她的酥胸上舔弄着那点点白嫩的柔软。
　　“不要，不要！大哥，不要这样对我。”
　　周星星却像是没有听到她的哀求，想到姜雪岚和于中凤此刻就在隔壁，这边的动静自然瞒不过她的耳目。自己要让她扪听到张紫函在自己身下婉转承欢，要让她亲耳听到自己女儿在床上的浪叫，这个疯狂的念头占据周星星的脑海，驱之不散，那异样的刺激变成了竭竭不断的源动力。
　　在周星星竭尽能事的挑逗下，张紫函的反抗声越来越小，取而代之的是一股股浓重的喘息和呻吟。
　　周星星将她的罗衫、肚兜、亵衣扔在一边，仔细的摸索着她那一丝不挂的玉体，嘴唇也从她的胸膛滑到小腹上，逐寸逐寸的挑逗着她的肌肤，而手掌也伸到她私处，在浓密的从林间轻轻的压揉。
　　“啊啊”她只觉得如置身烈火熔炉，热度几乎要将她融化；又觉得如在冰天雪地，直发寒颤。那人间最痛苦却又最快乐的煎熬，让她一直处在晕眩神游的状态。她什么也做不了，只有发出一声声呻吟，只有轻轻的扭动着身体。突然一股触电的感觉，让全身一阵寒颤。身子不由一直，她竭力想控制那种要尿的冲动，但却一点也控制了，一股液体从下身急涌而出。那股腾云驾雾的感觉让她全身酸软，舒爽万分，良久方从那飘飘欲仙的感觉中回过神来。睁眼一看，才知自己不知何时已是身无寸缕、    一丝不挂，而周星星却正将头埋在自己腿间，玩弄自己那最神秘的地方。
　　周星星重新回到她的身上，伸手牵着她的柔荑，握住正在昂首吐信的宝器。刚一接触，张紫函全身不由一颤，小手一缩，但却被周星星紧紧握住，带动着她以她温热的掌心抚弄自己。
　　“嗯！”
　　那强烈的刺激让周星星不由仰起头，发出一声舒爽的呻吟。
　　“紫函！”
　　周星星终于再也忍不住抱着她的身子剑及入鞘，那瞬间只觉四肢百骸如触电般的震荡。那窄狭的地段似乎在抵挡它的进入，而里面却有一股难以抗拒的磁力，吸引着它不断向前。
　　“啊******喔******”张紫函觉得一阵阵的刺痛从下身传来，双手紧紧抓住周星星的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。
　　她感觉到周星星没有强行急进，只是缓缓进入，私处渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，取而代之的是酥麻的快感。随着周星星的进出那一种莫名的快感让她不自主的呻吟起来，腰身也开始配合着周星星轻轻扭动。
　　见她的动作，周星星明白她已经适应了自己，挺动的身子不由慢慢加快了速度。
　　周星星双手环住她的柔腰，每一次冲击都用力的向上一托，以完全进入她的身体，那完全包裹的感觉让我通体舒泰，飘飘欲仙。而她的双腿已不知何时缠着周星星的腰身，像八爪鱼般挂在周星星身上。那极度愉悦的舒爽，让她觉得身体仿佛让滚烫的血液充胀得要炸裂开来。情不自禁的扭动着身子，发出声声淫亵呓语。
　　随着女儿呻吟声越来越重和那悉悉的摩擦声越来越响，她心中不由升起一丝不妙的感觉，但却又不能冲过去阻止他们。
　　直到听到周星星浓重的喘息和秀榻“吱吱”的叫声，她才明白他们进展到了何种程度，她美丽的容颜不由一红，周星星竟真敢在光天化日、在自己眼皮底下宣淫。
　　女儿的呻吟声越来越大，甚至偶尔发出一声轻呼，那边秀榻的摇晃也越来越是激烈，她甚至还可清晰的听到他们肉体撞击啪啪的声音。她脑中不由浮现出那边周星星骑在女儿身上，壮硕的大肉枪出入于宝贝女儿娇嫩的蜜壶的淫靡场景，暗骂一声荒唐，心中不由升起一丝怒气，那周星星真是胆大包天。
　　她竭力让自己不要注意那边，然而那声音却无孔不入的钻入她的耳朵，让她面红耳赤，浑身发热，心中不由想起了以前和丈夫的欢好，身体迸发出一种本能的欲望。
　　张紫函的臀部不是很大，但特别滑腻，摸在手中就像是冰玉一样光滑，随着那轻微的摇摆，溢出点点汗珠，愈发让人爱不释手。
　　周星星跪在她的双腿间，双手抱着她的美臀随着自己的深入向上托起，同时轻轻的抚摸着她臀上那娇嫩的肌肤。
　　承受着周星星暴风雨般的冲击，她一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。春情荡漾，那媚态迷人至极，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。
　　那销魂蚀骨、欲仙欲死的快感控制了她整个身心，她只知道扭动着身子，以获得最亲密的接触，先前的顾忌被抛到九霄之外。娇喘连连，媚眼如丝，那娇吟虽然不断，却没有只言片语的叫喊。
　　看着闭着美目沉浸在欲望中的她，周星星心中不由升起一种异样的刺激。姜雪岚四嫂，你听到了吗？你听到你女儿的呻吟了吗？双手更移到她娇小玲珑的乳峰上，用力的揉捏，让她那晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。
　　“宝贝儿，把腿夹紧些，嗯，对，再用力点。”
　　那灼热而柔软的私处包裹着分身的销魂蚀骨让周星星忘记了一切，只知道狠力的抽插那娇嫩的仙洞。
　　听到周星星的命令，她那双修长的玉腿无意识的紧紧地夹住他的腰，迎合着他的抽插。随着深入的穿刺，她向上猛烈地耸动香臀，让那令她欲仙欲死的东西撞击在她娇嫩的花心上，只觉得魂魄都快被撞散了，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　周星星幻想着，正在奸淫她的母亲。
　　姜雪岚和张紫函，两张不同的脸庞在周星星眼前晃动，最后让周星星迷糊得以至分不清在自己身下的玉人儿究竟是母亲还是女儿。
　　半刻钟後，她浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，私处紧紧地咬住周星星在她体内的东西不肯放松。
　　“啊，哥，我，我，不行了。”
　　张紫函的双手突然紧紧抓住周星星的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住周星星抵在她身体最深处的顶端，一张一合的吸吮着，肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流急剧涌出，让周星星感到舒服极了。
　　“啊！”
　　随着那一声悠长的呻吟，她秀美的双腿无力的滑下来，整个人软倒在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　在她狭窄的体内，那暖洋洋的包容感让周星星异常充实，不安分的手指逗弄着她玉乳上充血肿胀的红粒。
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　周星星一手抚弄着她的酥胸，一手掐住她粉红的脸庞，直视着她含羞的眼睛，笑吟吟的问道。
　　发泄之后，从欲望的束缚中解放出来的张紫函不由羞红了双脸，浑身都微微有些颤抖。她几乎不敢想象刚才那么放荡的人居然是她，虽然她没说出什么淫声秽语，但就那令人心荡神摇的呻吟和那在周星星挑逗下的扭动就足以让她无地自容。听到周星星这般问她，她更是羞得心都快要跳出来。
　　“宝贝儿，说话呀，你要不说，我就当你是没感受清楚，让你再体验下再说。”
　　周星星说着，一双大手捧起她白嫩粉艳的乳房轻轻的揉弄，不时抓起一片塞到口中，腰身也跟着再度挺动起来。
　　长子爱护你不由咽下一股浓浓的口水，粉红的俏脸憋了半天，终于说出了“舒服”两个字，话一说完就转过头去，不敢再看周星星一眼。
　　周星星不由轻轻的一笑，这丫头平时冰清玉洁，害羞得不得了，但在床上却是另一番让人疯狂的风情。想要的时候不顾一切，过了却又害羞，只是这种反差却更容易挑逗起男人的欲念，也更容易让人心生怜惜。
　　看着她如此娇羞的可人模样，周星星心中不由有些惭愧，她刚才一心一意的和我欢好，而我却还想着征服她的娘亲。
　　宝贝儿，让我补偿你一次吧。下身轻轻的起伏，还在她体内的分身又开始重新进进出出。
　　在周星星的挑逗下，张紫函不一会儿便又情动起来，扭动着娇躯迎合着周星星的冲击。
　　周星星 一心一意的宠幸身下这朵鲜花。这次远没先才的激烈，周星星紧紧拥着她娇小的身子，吻着那充满芳香的嘴唇，下体也只是缓缓的进出，享受着那温热柔软的包容。在周星星强大的攻势中，张紫函几度被送上快乐的巅峰，一直到昏死过去。


第086章 征服★☆武当七嫂（2）
　　这边郎情妾意，卿卿我我，却害苦了那边的姜雪岚。
　　姜雪岚的卧室就在隔壁，这边的动静自然瞒不过她的耳目。
　　于中凤已经离开，但是于中凤的话，却还萦绕在她的耳边。
　　女婿的能力真强啊，张四侠可没有这种能力，怪不得大嫂，二嫂，还有素素都和他……
　　他真的好强大啊。
　　姜雪岚双手撑在桌上，隔壁那越来越激烈的交合，让她血脉里涌起一股暖流，那股本能的欲望，她越是遏制却越是吞噬着她的身心。她清晰的感觉到她的私处溢出了一股清泉，她清晰的感觉到她的亵衣已沾满了斑斑水迹。
　　她不敢松开手，她生怕那一松手她就会摔倒在地，那浑身的酸软让她只凭手中的力气支撑着身体。
　　不行！再这样她迟早得软倒在地，她伸手取过旁边的椅子坐在上面，刚一接触腿间就传来一股凉意，已有些湿润的亵衣与肌肤接触，让她不由一个寒颤。
　　她努力站起身子，向自己卧榻走去。
　　她躺在床上，翻开被子将头蒙住，却丝毫阻挡不了隔壁的激情。
　　那灼热的感觉让她浑身发烫，一只玉手不由伸上那洁白的蚕丝宫装，想打开一点缝隙透透风，然而一个颤抖却落在那高高耸起的胸脯上，那瞬间的接触让她浑身不由一颤。
　　她想离开那个地方，只是那只手却相反的揭开衣裳向里伸去，轻轻的揉弄着那双早已坚挺得发胀的乳房，不一会儿，另一手也终于加入了那征战的行列。
　　那毫无一丝褶皱的洁白衣装从领口微微破开，破开的前裳让她酥胸的美好一览无余，露出的雪玉肌肤洁白细腻，凸挺双峰虽被洁白的肚兜包裹着，但那圆滚饱满却散发出无穷的魅力。下面散开的罗裙只盖住了膝盖，两条修长的美腿半裸在外，下裳的半贴半直更让人兴起一探究竟的冲动。
　　她仰起螓首，闭着美目，双手轻轻的抚摸着自己的玉乳，良久才深深的呼出一口气息，散乱的青丝也垂在头下的枕上。
　　此等美景若是有人看见，任谁都会不顾一切的冲上去，将她压在身下大干一场。
　　床上，斜躺着一位绝色的美人。
　　高高的胸脯上，罩着雪白的肚兜。
　　致纤十指，轻轻的搓着胸上隆起的尖端。
　　娇艳欲滴的嘴唇，不时吐出声声令人心荡神摇的呻吟。
　　此刻，她真的很渴望周星星的亲热，本来搓摸胸脯的手指更加用力，想象着那就是周星星的大手，两条修长的大腿也紧紧的夹在一起。她全身发热，不由自主的撩开那洁白的肚兜，露出那傲人的乳峰。这是张四侠最喜欢的东西，他的手曾经无数次抚摸它，他的唇曾经无数次含住它。
　　这是她肉体最敏感的部位之一，每次回天一接触它，都给她带来无比的刺激。
　　她不由慢慢的睁开眼睛，发现自己那对让她骄傲不已的洁白玉乳，变得更加硕大。而上面娇嫩樱红的乳头更是涨大突起，犹如嵌在上面的一颗珍珠。她轻轻的用手碰触了一下轻颤不已的乳头，一股酥麻的感觉从那儿窜起，直奔脑门。那种舒爽的感觉让欲罢不能，纤纤玉指频频触摸着涨涨的乳头，也不时轻抚着那柔软的乳身。
　　“嗯！四哥******星星******好舒服******”姜雪岚脑子一片混乱，身子一伸，情不自禁的发出一声摄人心魄的娇吟。
　　不一会儿，她殷红的乳头越发肿大，呈现出血红的颜色。她再也不满足於轻轻的触摸，开始用双手使劲的搓揉着那一双完美得没一点瑕疵的乳房。她只感到体内涌起的热潮越发的强烈，玉面绯红的她，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，娇喘吟吟的上下抚弄。陷于情欲的她感到自己的下面越来越瘙痒，湿热难耐。一只小手情不自禁的钻入半遮半掩的罗裙，原本紧紧闭合的花瓣已微微张开，一缕清泉缓缓的从娇嫩的私处流出，顺着大腿濡湿了洁白的被褥。
　　她像是着了魔一般，青葱玉指轻轻的抚上了自己的花瓣，“啊******”一股更加强烈的快感如电流击中了她的脑门，眼前一阵金星飞舞。她好像醉酒了一般，手指忽轻忽重的在娇嫩的私处滑动着。
　　这时坐在床上，一手捏着饱满坚挺的酥胸，一手快速的在裙下抚摸着湿漉漉的私处的姜雪岚完全没有了平日里的雍荣华贵、端庄典雅。这身份高贵的端庄美人，那情欲勃发的诱人媚态，足以让任何男人疯狂。
　　“啊！好丈夫，快给我……我快受不了了……”
　　她脑海里不断浮现出张松溪的脸孔，好像又是周星星的面孔，她想象着丈夫抱着自己的身躯在宠幸自己，又隐约觉得是周星星是在慰藉自己。她只觉是周星星在抱着自己的臀部大力抽动。
　　不！不能这样。姜雪岚在心里大声呼喊着，她竭力的想让丈夫重新占据那个位置，然而任她怎么努力，周星星始终就在她眼前，挥之不去。
　　“啊！嗯……求你，不要这样……”
　　她只觉周星星的巨硕之物每一次进入她的体内都抵达了最深处，次次都碰到她那最柔软的地方。“星星******放过******我******啊！”
　　她仿佛看到周星星在自己身上竭尽能事的疯狂。
　　“星星******嗯****** *****你******啊******轻点******”姜雪岚感到周星星的巨硕撑得她的私处异常饱满，那粗暴的侵犯让她在舒爽中带着一丝难言的疼痛，痛得她泪都掉了出来，却舍不得让他停下。
　　她只觉周星星双手托住她的香臀用力向上轻送，整个头都埋在她的双峰间，嗅着那浓烈的乳香，大嘴亲吻着她酥胸的每一寸肌肤，秀挺的蓓蕾，正中外间的那一圈嫣红，以及浑圆丰满的乳身，那舒爽至极的快感似要将她彻底融化。
　　姜雪岚感到自己的每一寸肌肤都在燃烧，周星星那强烈的冲击让她魂飞魄散，“星星******你要******要弄死雪岚了******饶了啊姨，不，饶了雪岚******雪岚以后，以后什么都依你。”
　　胸部和私处传来的双重快感让姜雪岚浑然忘我。
　　突然，她感到自己娇嫩的私处热流急涌，整个人有种说不出的舒服畅快。瞬间，她全身一阵颤栗，娇躯一软，瘫倒在床上。随着那股粘液的涌出，她不由发出一声满足的呻吟。
　　姜雪岚呆呆的躺在床上，美目毫无焦距的看着头顶的罗帐。
　　一股强烈的羞耻感从她心底升起，扩展到全身的每一个角落。
　　她眼前晃动着一个熟悉的影子，是正在嘲笑自己淫荡的丈夫，那种负罪感让她心中涌起一股前所未有的恐惧。
　　她回想着刚才的经历，她越想将周星星从自己眼前驱走，他却反而越是清晰；她越是抵触和他发生关系，他却越是牢牢的占据着她的身子。她知道这样对不住自己的丈夫和女儿。想到丈夫和女儿，她反而更无可自拔的深陷其间，那种乱伦的禁忌让她不管是身体还是心理都达到了前所未有的高度，哪怕是一个细微的抚摸都让她敏感得颤栗。那波波禁忌的快感让她身心如决堤的洪水，一发不可收拾，直到最后彻底迸发。
　　天！怎么会这样！
　　高潮之后略微清醒的瞬间，她不及享受那销魂的余韵，慌忙从裙底将她的玉手取了出来，螓首向里一偏，痛苦的闭上了眼睛。
　　那张绝美容颜上，身理自然反应的嫣红和心中自责的苍白交织在一起，让人又疼又怜。    害怕有人发现她此时的丑态，她的心一直都绷得紧紧的悬在半空，直到此时才落回胸膛。
　　她拿出一条丝巾，伸到裙底将腿间的液体擦拭干净，再仔细的清理裙子和被褥上的秽物。
　　看着那条变得湿漉漉的丝巾，那张本就还残留着一抹嫣红的绝美容颜不由再次变成了娇艳的粉红。
　　刚站起身，虽已擦拭干净但还是一片湿痕的裙摆随着她的移动不时触到小腿，那股清凉的感觉让她芳心怦怦直跳，慌忙拿出另一套衣裳。随着她优雅无比的动作和那悉悉的声响，那具美妙绝伦的身体渐渐裸露在空气之中，那光彩夺目的娇躯美得让这时空都几乎为之凝固。直到另一层薄纱慢慢覆盖住那足以让任何男人疯狂的胴体，那耀眼的光芒才一分分掩藏起来。
　　她将那换下来的衣裳放在秀榻上，用被褥盖住，再将秀榻上的其它痕迹掩藏好，正在这时候，有人轻声唤了一声：“四嫂！”
　　“四嫂，是我。”
　　周星星轻声道：“我可以进来吗？”
　　“你别进来。”
　　听见周星星的声音，姜雪岚下意识的答应一声，旋又慌乱道：“……等，等一下。”
　　但是这后半句却已迟了，周星星已经推开门，走了进来。
　　随着周星星一起进入房中的还有天边皎洁的月光，屋中景色一揽无疑。
　　姜雪岚端坐在桌旁，单薄的贴身亵衣外罩着一件极其单薄的纱质清衫，冰肌玉骨若隐若现，双峰微颤颤的高高耸起，能够从领口处望见那道深邃的乳沟，蛇腰弱柳拂风不堪一握，整个屁股被包裹得浑圆挺翘。
　　在凄美月光之下姜雪岚秀发披肩，身上虽全无簪饰，但天然去雕饰，这份清水芙蓉的自然美更是让人绚目神迷。
　　周星星看的眼睛都直了，双目神光隐隐，眼瞳深处流转着淡淡的白色光华，本来平缓的空气如同起了涟漪似的颤动了一下。
　　如此美色当前，周星星恨不得将眼珠子都瞪出来了，哪里有空闲注意其他事物，而姜雪岚被他看的心儿怦怦，仿如鹿撞。
　　姜雪岚微乱的衣衫虽然已经整理妥当，但是却根本不足以抵挡周星星侵略性的目光。
　　见周星星傻傻的看着自己只穿着单薄睡衣的样子不说话，姜雪岚儿心中羞涩难当。
　　姜雪岚俏脸微红，终于败在周星星直接而不加掩饰的目光之下，垂下螓首，嗔道：“你还看？”
　　这能怪我吗？周星星淫邪的股目光几乎要刺穿姜雪岚身上的薄衫。
　　姜雪岚姿妩态媚，娇不胜羞，成熟风韵中又带着青春逼人的灵气，他下床点灯后连鞋袜都没有穿就这么坐在那里等他。
　　一双赤裸的纤足从裙摆下探出，玉腿的肌肤，雪白的脚踝和玉趾的形态无一不美。
　　注意到周星星的目光贪婪的流连在自己的纤纤玉足上，姜雪岚强自镇定，“星星，你来我房间干什么？”
　　“四嫂，刚才我听到你房间有声音，好像是有人生病的声音，我不放心，就过来看看，你没事吧？”
　　说话时自然是要看着对方眼睛的，周星星将目光从姜雪岚雪白光洁的美腿上移开，望着她的美眸，眼中尽是依恋与爱慕，看的姜雪岚心乱如麻。
　　“我没事，你不要为我担心……”
　　姜雪岚心中纷乱不堪。
　　“真的没事吗？四嫂你的脸色很异常啊。”
　　周星星上前，坐到姜雪岚身边，居然伸出一只手，来试她的额头。
　　姜雪岚芳心微颤，美眸水雾朦胧，她不是不知道周星星对自己究竟有什么动机，隐隐觉得他对自己的关切有些过分了。
　　“四嫂，你的脸很烫，是不是不舒服？”
　　“没有啦。”
　　“还说没有？”
　　周星星直视着她，看的姜雪岚心中慌慌的。
　　“你是不是寂寞了？”
　　周星星忽然伸手抓住她纤细的小手，顺势将她搂入怀中，并且大胆地问道。
　　“啊！”
　　姜雪岚大吃一惊，她没有料想周星星居然敢这样问自己。
　　面对周星星这突如其来动作，姜雪岚娇呼一声，被周星星紧紧地抱在怀中，闻着他身上阵阵男儿气息，姜雪岚洁白的皓齿轻咬香唇，秀眸微闭，寂静无声。
　　此时无声胜有声，两人默默拥抱着对方，姜雪岚清秀的脸颊上已是霞烧如火，声音带着说不出的妩媚：“星星，放开我好吗？”
　　周星星双手向着姜雪岚高耸的酥胸袭去，直接用行动拒绝了她的话。
　　姜雪岚全身娇弱无力，声音颤抖的说道：“不……不要这样，星儿你……你不能……我们不可以，不能这样的……”
　　周星星的手坚定而不容违逆的攀上姜雪岚高耸的玉乳，她娇羞的脸儿红润似火，胴体的温度更是灼人。
　　姜雪岚眉宇间荡着千般风情，万种柔媚，口中的拒绝更是激起周星星更强烈的侵犯她的欲望。
　　不能这样，姜雪岚剧烈的喘息着，她知道若是任他轻薄，自己绝对会忍不住的。可是周星星的力气很大，无论他怎样推却，都摆脱不了周星星强有力的臂弯。
　　姜雪岚感到自己神智越来越模糊，灵魂仿佛离开了身体，心摇神曳之间，周星星的手已滑入了她单薄的纱衣。
　　周星星轻柔地揉捏着姜雪岚丰满的娇挺，不轻不重，力道适中，不愿意让她受到半点惊吓和伤害。
　　“星星，放开我……唔……不要这样……”
　　姜雪岚张口欲言，周星星却趁机吻住了她红艳艳的小嘴，将她拒绝的话都封堵在那火热的香唇中。
　　在相拥接吻的一刹那，周星星脑中最后一丝清明也烟消云散，他的心已经完全被心底的欲念填满。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　双唇不断摩擦，呼吸越发急促，周星星紧紧的搂着姜雪岚，胸膛被两只饱满的巨乳压抵着，魂为之销，魂为之夺。
　　姜雪岚放弃了徒劳的挣扎，主动将香舌探进周星星口腔，他也不甘示弱的对侵入的敌人与以回击，两条灵活的舌头灵蛇般缠绵在一处，无休无止。
　　周星星的动作越来至越大，左手在姜雪岚圆挺肥美的臀部使劲搓弄着，而右手则将她不能一手掌握的美乳塑造成各种诱人的形状。
　　一袭柔软单薄的白色纱衣下面是姜雪岚成熟妩媚，性感妖娆的胴体。
　　那玲珑的曲线，乳凸臀翘，盈盈一握的纤腰，还有那丰满高耸的玉峰顶端挺出两粒明显的凸痕，随着她绵长的呼吸微微地颤动，周星星用猎人巡曳猎物的贪婪目光上下打量着姜雪岚美妙的身体，心中欲念大动。
　　周星星很有技巧的解开她的纱衣，他的动作熟练而迅速，以致情迷意乱的姜雪岚都没有察觉。
　　一对丰满坚挺的雪白玉峰完全地显露在空气中，两颗诱人的宝石色泽微深，小腹光洁白皙，贴身短裤下探出一双性感撩人的修长玉腿，周星星伸手轻轻抚摸着这一对白嫩的玉峰，感受到美妙处软中带硬的刺激，低声道：“真是个敏感的荡妇。”
　　“啊……”
　　姜雪岚的双峰柔软而弹性极佳，她浑身酸软如麻，微颤不休，周星星趁机不着痕迹的褪下她的短裤，探手一摸，入手一片湿软滑腻。敏感的体质并非实验的好对象，因为这样并不容易区分是秘术在起作用还是女子天性淫荡。
　　姜雪岚秀眉微蹙，红艳艳的小嘴发出“嗯嗯”的呻吟，在情欲的煎熬与天魔气的刺激下，肌肤浮现一片醉人的嫣红。
　　姜雪岚呼吸越来越急，轻轻的呻吟变成了淫词荡语，柔软的腰蛇般扭动起来。绯红的粉首低垂，不敢看他，也没有遮掩大泄的春光。身体已经是她最大且最后的本钱了，面对完全掌握着自己生死的男人，姜雪岚没有做任何无谓的抵抗。
　　周星星饶有“性”致的将湿碌碌手指拿到鼻端嗅闻着，发现微微有些腥味，微笑着问道：“我说怎样？四嫂就是寂寞了嘛，你还不承认，要是不寂寞，会这样湿？”
　　姜雪岚叫羞得无地“不行啊，你是紫函的丈夫，我是你的岳母啊。”
　　姜雪岚红着脸说。
　　“嘿嘿，这更是肥水不流外人田，你看看……”
　　周星星赤红着双眼，一把将姜雪岚娇嫩的身躯紧紧抱在怀中，胯下瞬间膨胀的巨物，硬硬的抵住她的香臀上。
　　“啊……”
　　一声娇呼，姜雪岚先是一惊，身体一阵筛糠般的轻颤，随又全身软了下来，倒在周星星怀中，不愿意也不敢乱动。
　　周星星将火热的嘴唇对着她性感的唇瓣狠狠吻了下去，舌头肆意挑动，强允猛吸，两只手“嘶”的一声将姜雪岚身上的纱衣撕裂，迫不及待的游走在她柔软的身体上。姜雪岚身体的爱欲终于被整个催发出来，强烈的快感自下身羞处迅速袭卷全身，体温灼人，小嘴发出忘情的呻吟。
　　周星星迅速地褪尽全身衣物，将姜雪岚瘫软的娇躯压在身下，发动强猛的攻势。
　　姜雪岚脸上满是性感迷人的酡红，燃烧着爱欲的眼睛迷离地看着张霈，一对丰满鼓胀的玉峰骄傲地挺耸在极度升温的空气中，充血硬挺，乳晕肿胀扩散……没有任何前奏，但是周星星的进入却没有丝毫阻碍，怒挺的分身顺着玉液的润滑，一下子捅进了姜雪岚春液如滔的蜜穴。
　　“啊……”
　　姜雪岚发出一声似痛似爽的轻呼，周星星此时毫无怜惜之心，兴奋如狂，双手抓着她高耸震颤的双乳，一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵有如鼓点般急促的撞击声。
　　周星星欲念如潮，心中燃起熊熊的欲火，永动机般运动起来。
　　“不行了……啊……饶了我吧……星星……我不行了……”
　　姜雪岚这哪里是周星星对手，很快就不堪鞑伐，败下阵来。
　　“叫啊，给我叫大声一点……”
　　周星星不依不饶，完全不理会陈芳的哀求，走火入魔般不顾一切的将她送上一个又个高潮……
　　姜雪岚哀婉的讨饶声越来越低，周星星在她浑身无力的身体内狂猛抽动，他浑身舒坦之极的暖流自交合之处流入自己体内，沿七经八脉游走全身各处，贯通天地之桥，仿如夏阳融雪，全身十万八千个毛孔都通泰舒畅。舒服，太舒服了，美艳岳母还真是奇妙，周星星简直爽透了。
　　姜雪岚现在连说话的力气都没有了，精神仿佛脱离了身体，整个灵魂都被如潮的快感淹没，什么事情也不愿想，只希望这一刻永远不要过去。
　　周星星全力挺进，极大的肉棒，在美艳岳母的蜜壶中快速地进出着。
　　渐渐地，周星星感到姜雪岚芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的姜雪岚已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，姜雪岚的丰乳不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“好女婿，被你干死了……我爱你。”
　　周星星也说道：“四嫂，你太美了，我也喜欢你。”
　　用滚烫的双唇吮吻姜雪岚的粉脸，雪颈，使姜雪岚感到阵阵的酥痒，然后吻上姜雪岚那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着香舌，双手抚摸着那丰满圆润的身体，姜雪岚也紧紧的抱着周星星，扭动身体，磨擦着自己的身体的各个部位。
　　周星星紧紧搂着姜雪岚的脖子，亲吻着姜雪岚的香唇，看着姜雪岚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，周星星又把鸡巴对准肉穴猛地插进去，冲破了蜜穴“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住姜雪岚的肉穴深处，姜雪岚的小肉穴里又暖又紧把鸡巴包得紧紧，真是舒服，“啊……好弟弟有点疼……啊……公子……轻点哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。”
　　因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“美死了……快点抽送……喔……”
　　周星星不断的在姜雪岚的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着姜雪岚硬硬的乳头。
　　“好女婿……你吮的我……我受不了……下面……快操……快……用力。”
　　周星星的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，姜雪岚的屁股上挺下迎的配合着周星星的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从姜雪岚的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着姜雪岚疯狂的样子，周星星问道：“四嫂，喜不喜欢你女婿我操你？”
　　“喜……喜欢……你操得……我好舒服。”
　　周星星不断的加快抽插速度。
　　“啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……好女婿……哎……哎……舒服……透了……唷……姐姐……受……受不了……哎唷……我……我爽死了……啦……要……插死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……干……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了……”
　　姜雪岚抱紧周星星的头，双脚夹紧周星星的腰，啊……一股淫水又泄了出来。
　　泄了身的姜雪岚靠在周星星的身上，周星星没有抽出的鸡巴，把姜雪岚放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻姜雪岚的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，“好……女婿……让我……在上面。”
　　周星星抱紧姜雪岚翻了一个身，把姜雪岚托到了上面。
　　姜雪岚先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在周星星的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着姜雪岚的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到姜雪岚的小穴中，“哦……好大啊……”
　　姜雪岚肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，姜雪岚轻摆柳腰，乱抖丰乳，姜雪岚不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……姐姐……好舒服……爽……啊……呀……啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……大鸡巴……啊……好会干……啊……爽……爽死……啊……插……插到底了……啊啊……受不了……大鸡巴……超级……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被……干死……啊……啊……”
　　姜雪岚上下扭摆，扭得身体带动姜雪岚那一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得周星星神魂颠倒，伸出双手握住姜雪岚的丰乳，尽情地揉搓抚捏，姜雪岚原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　姜雪岚愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋陈芳的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头黑亮的秀发随着姜雪岚晃动身躯而四散飞扬，姜雪岚快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使周星星更加的兴奋，周星星也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹全身颤抖。
　　周星星爱抚着姜雪岚那两颗丰盈柔软的乳房，姜雪岚的乳房越来越坚挺，张霈用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得姜雪岚呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　姜雪岚被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦“嗯……亲哥哥……姐姐……小穴……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……嗯……姐姐的小……小穴穴里……又酸……又……又涨……啊……姐姐的……好……好公子……你……要把……姐姐……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……姐姐……的……好公子……你真会干……插……插得……姐姐……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐……姐姐……要流……流…出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……啊……丢…丢了……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　姜雪岚双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使姜雪岚魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着姜雪岚肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，姜雪岚小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着周星星鸡巴，周星星再也坚持不住了，姐姐，星星也要射了！周星星快速地抽送着，姜雪岚也拼命抬挺肥臀迎合张霈，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，姜雪岚的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　姜雪岚如痴如醉的喘息着俯在周星星的身上，夜风习习，树叶发出沙沙的摩挲声，床上两人的“肉搏”已经结束。
　　姜雪岚全身无力的软瘫在床上，昏昏睡去。
　　当只想像知道纪晓君乃是峨嵋七剑纪晓芙的亲妹妹时候，周星星心中暗自兴奋了一把，要是征服了纪晓君，就可以顺着纪晓君这可藤，慢慢地王纪晓芙身上爬，峨嵋七剑，杨不悔？哈哈，和星哥耍起来，一定另有一番情趣。
　　殷素素和楚飞琼分了工，楚飞琼负责徐怀钰的说服工作，殷素素则负责纪晓君的工作。
　　就在周星星大战姜雪岚和张紫函母女的时候，楚飞琼则跑到徐怀钰房间，徐怀钰刚刚大法俞岱岩睡觉。
　　俞岱岩现在每天都要用纪晓君的母亲秦梦云亲手制成的梨花白玉膏，现在梨花白玉膏已经快要用完了，过两天还要麻烦纪晓君会纪家庄去取，见到楚飞琼来此，徐怀钰就将这件事情说给了大嫂听。楚飞琼说：“三妹，你就放心吧，这件事我已经和六妹说了，忙完这两天，他就动身。”
　　徐怀钰叹了口气，说：“三哥这一病，就是十五年，他一个大男人，躺在这里十五年，这滋味真是不好受啊。”
　　楚飞琼拉着徐怀钰的手说：“三妹，说实话，你的滋味也不好受啊，他是一个顶天立地的男人不假，可是那是以前，现在三弟站不起来，这十多年，真是难为你了。”
　　徐怀钰说：“大嫂，我已经习惯了。只要三哥能够坚持住，我相信奇迹终会出现的。”
　　楚飞琼也叹口气，拉着徐怀钰来到另间屋中，摇摇头说：“三妹，如果嫂子没记错的话，你今年应该三十岁了吧？”
　　徐怀钰说：“是啊，正好三十岁。”
　　楚飞琼感叹说：“人生有几个三十年啊，要是三弟注定这辈子站不起来？难道你还真要守着他一辈子？”
　　徐怀钰愣了一下，说：“大嫂，你这是什么话？”
　　楚飞琼伤感地说：“一个女人最美好的十五年光阴，你已经交给三弟了，对他已经是仁至义尽。”
　　徐怀钰诧异道：“大嫂，我听不明白你的话啊。”
　　楚飞琼又说：“怀钰啊，你本来可以不嫁给他，当初，你明明知道三弟站起来的希望十分渺茫，你还是义无反顾地做了他的妻子，并照顾了他整整十五年，大嫂为你感到委屈啊。”
　　徐怀钰听到这里，幽幽叹息一声，“大嫂，三哥生前对我有恩，要不是他，我就被江湖采花贼糟蹋了，哪里来的今天？我嫁给三哥，心中早就做好了为他坚守一生忠贞的准备，我不后悔。”
　　楚飞琼点点头，“三妹，你是好样的，可是，作为一个女人，这一辈子从来没有尝过和男人欢好的滋味，你会不会感到有些遗憾？”
　　“这……”
　　徐怀钰笑了一下，说：“却是有一点点，尤其看到你有了青书，二嫂生下飞鸿，四妹有生下紫函，我曾经独自一个人哭湿了枕头，不过，那只是一时得不愉快，现在好多了，我已经好多年不想那件事了。”
　　楚飞琼笑道：“傻妹妹，真是太难为你了，其实我很理解你的心情，你也希望得到一个强壮男人的慰藉，只是因为自己的身份，不好意思，也没有机会。现在这个机会来了……”
　　徐怀钰吓了一跳，诧异地看着楚飞琼：“大嫂，你教我红杏出墙？”
　　楚飞琼娇笑道：“看把你吓得这样子，说实在的，你这十五年，已经完全对得起俞岱岩三弟了，况且大嫂帮你介绍一个有情有义的好男人，你偷偷和他好一会，三弟现在这个样子，也不会知道的，大嫂也会帮你保守秘密，何乐而不为呢？”
　　徐怀钰摇头道：“大嫂，你是在和我说笑吧？”
　　楚飞琼却说：“我是认真的。”
　　徐怀钰如何也不会相信楚飞琼的话，“大嫂，你教我这样，是不是别有什么目的？是不是武当有了危难？需要我这样？”
　　楚飞琼和蔼地一笑：“傻妹妹，我是全心全意为你着想。你要是同意了，今后可能会后悔，可是你要是不同意，错过了这一段美好姻缘，你会后悔一辈子。一个女人如果这一辈子得不到那种幸福，你不觉得可悲吗？女人也是人，你不要被武当七侠之妻的高贵头衔蒙蔽了自己，你应该属于你自己，而不是为了武当三嫂而遗憾今生。”
　　徐怀钰心动了，“大嫂，这样啊？我有些……不敢……”
　　楚飞琼见她终于开窍，低声道：“有啥不敢的？你想好了，打扫给你安排时间，现在他们几个都在闭关，多好的机会啊。”
　　徐怀钰哦无奈了一声，“大嫂，那人是谁？”
　　徐怀钰娇羞的神情，让楚飞琼微微一笑，说：“是周星星。”
　　“啊，居然是星星，她可是飞鸿和紫函的未来夫婿啊。”
　　楚飞琼笑道：“今后，也是你的夫婿。”……


第087章 征服★☆武当七嫂（3）
　　楚飞琼说服了徐怀钰，殷素素那边也是兵贵神速，纪晓君和殷梨亭刚刚新婚不久，对异性正处于虎狼之渴期间，加上纪晓君未婚之前，曾与家中姐妹偷偷有过相互之间虚凤假凰的游戏，殷素素说服她，更是游刃有余，假意自己心中郁闷，就和纪晓君同睡，两个柔美的女子睡在一个被窝中，相互之间挑拨了几句，马上就有了进一步的动作，殷素素就借着这机会，将周星星的事情盘出来。
　　纪晓君开始很害怕，不敢答应，当听殷素素说，大嫂，二嫂，四嫂还有素素都和周星星有了肉体关系，并且都从周星星身上获得到了极大地满足，她也心动了。殷素素就对她描述周星星宝物的厉害，纪晓君那里听说过那样凶悍的器物？顿时玉股之间溪水潺潺，被殷素素用言语和纤滑玉手，将她送入了太虚幻境。
　　之后，殷素素和纪晓君说好，明天晚上，就让周星星来纪晓君房间，让她尝一尝巨大宝器的滋味。
　　进了屋，纪晓君已经是红潮满面，全身热的发烫，几乎要将衣服都烧起来了。
　　周星星一把将纪晓君抱到床上，三两下就将纪晓君剥的精光，自己也一丝不挂的钻进了棉被中，将纪晓君那丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受那玉雪光滑的娇嫩胴体与自己身体相互磨擦的快感。纪晓君被周星星抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住周星星的胸膛，呼吸略显急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在纪晓君眼中更是娇羞的令人想加以怜惜。
　　呜的一声，周星星毫无预警的低头热吻纪晓君，纪晓君遭他突袭，只是象徵性地蠕动一下身体，玉手先在周星星强壮光滑的胸肌上抚摸，随即热情地将一双玉臂紧紧环住车战，与他打起舌战来了。周星星身子一翻，将纪晓君整个人压在身下，右腿故意放在纪晓君两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵磨擦纪晓君的双腿间的，以便引起她的情欲。
　　右手则毫不客气地一把抓住纪晓君那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突起乳头上轻捻。纪晓君 面对周星星的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵微抖，显然她的欲焰已经被周星星全面点燃。
　　好不容易两人四唇分离，纪晓君已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。周星星则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“六嫂，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　纪晓君的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住周星星蚊声低道：“今晚我就随你了，你要怎么样都行。”
　　周星星轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我会给你一个永远难忘的温存夜晚。”
　　再度吻的纪晓君的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩头，胸脯，一张口就将纪晓君的樱桃含在口中，还刻意用自己的脸颊与纪晓君的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，纪晓君哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入周星星的头发中，紧紧地按住周星星的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐，娇吟道：“弟弟……啊……”
　　周星星轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻……最后，周星星半跪在仰躺的纪晓君面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得纪晓君羞不可抑，极力想合起双腿，却被周星星双手按在大腿根部，动弹不得。
　　纪晓君只有央求道：“弟弟……不……不……要看……了……羞死……人了……”
　　周星星听若未闻，叹道：“真美。”
　　胯下宝贝一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。纪晓君见周星星的胯下宝贝居然威猛如斯，比自己丈夫殷六侠的宝贝几乎要大了一倍，不禁有点害怕。怕的是周星星的宝贝如此硕大粗长，不知自己那「芳径未曾缘客扫」的密道是否能容的下这位贵客。
　　就在这当儿，周星星已经忍不住了，手指轻移，在纪晓君的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着纪晓君阴唇中的一颗玉珠。纪晓君是刚经探采的新妻，被周星星抚慰，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力夹紧双腿。
　　周星星则是乘胜追击，双手磨擦温倩云那丰满白玉的双腿，手指探进纪晓君的小穴，这一来把纪晓君弄得兴奋万分，娇吟喘息道：“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……弟弟……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好弟弟……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊……啊……啊……啊……”
　　周星星耳听纪晓君淫叫，人也兴奋了起来，大宝贝不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。微微一笑，周星星抬起头来，纪晓君的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“你就只会折磨我，你就不能对人家好一点？”
　　周星星哈哈一笑，道：“六嫂莫急，那我就来了。”
　　身子贴上纪晓君，大宝贝的龟头顶端在纪晓君的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进纪晓君的小穴中，纪晓君只觉一向保护的很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，周星星的宝贝居然只进了三分之一。正值脸红心跳，手足无措之际，周星星屁股猛一用力，大宝贝藉淫水润滑，滋的一声，冲破廉幕，宝贝整个没入纪晓君的小穴之中，直抵花心。
　　这一下子痛得纪晓君全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住周星星虎腰，不许他抖动宝贝。周星星也知道纪晓君刚刚和殷梨亭结婚不久，还没怎么被开垦过，怕把她弄得苦不堪言，当下体贴地紧抱纪晓君，一手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边吻住纪晓君的双唇给她温存。
　　好一会儿，两人四唇分开，周星星一手抚摸温倩云的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪滴，温柔的问道：“还痛吗？”
　　纪晓君点点头，脸色痛的发白，更增周星星的怜惜之情。
　　又过了一会，纪晓君感觉周星星塞在自己小穴里的大宝贝正在散发着热力，知道车战此时必定涨得难受，不忍车战强忍欲火，当下低声对车战道：“弟弟，你……你可以用力干我了，不……不要忍。”
　　她说这话时羞态诱人，脸色又红润了起来。周星星得到纪晓君的允许，心中大喜，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将大宝贝在纪晓君的小穴来回抽动。一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，纪晓君被周星星这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合周星星的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的纪晓君可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将周星星牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到周星星的臀上两股，用力将周星星屁股往自己的身体上压。同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上周星星身子的雪玉胴体，以及纪晓君的等不及咬着车战的耳朵，在他耳边吐着热气道：“弟弟……我……我……我要你。”
　　周星星得到了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体宝贝早就涨得紫红发痛，此时耳中听得纪晓君首肯，当下再不客气，上身挺起，分开纪晓君那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大宝贝没入纪晓君那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。忍不住双手由两腰外侧伸到纪晓君的臀肉下，手掌紧贴纪晓君那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急。有时宝贝插入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上纪晓君哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在纪晓君的小穴中进进出出，如此视觉、听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将车战淹没。
　　而纪晓君此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将车战的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令车战通体舒畅，再加上纪晓君有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感实在是车战没有享受过的滋味。
　　周星星知道纪晓君欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大宝贝抖动如狂，「噗滋」、「噗滋」的水声连响，「啪」、「啪」的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，纪晓君浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好弟弟……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……弟弟……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　周星星一边狠干纪晓君，一边双手已经转移阵地在纪晓君那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。纪晓君胸前两个鼓起的肉球玉乳在车战技巧性的捏揉下，弄得纪晓君难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于车战胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　纪晓君这时又叫了道：“弟弟……轻……轻些……我……啊啊……弟……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　周星星则喘息道：“六嫂，撑下去，我们还没完啊。”
　　纪晓君的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向周星星的宝贝闪着淫光。猛然之间，周星星抖然将纪晓君的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。纪晓君正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向周星星的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　周星星微微一笑，知道纪晓君已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的勇士，猛如狮虎地向纪晓君做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在纪晓君热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮温倩云的阴道壁，弄得纪晓君全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，周星星每次宝贝插入，都感到被纪晓君的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　纪晓君则越叫越凶，喘息着呓语道：“弟……弟……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听纪晓君喘着道：“啊啊……弟……啊……啊……啊……弟……你……你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　周星星一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入纪晓君的小穴中，一边也喘息道：“六嫂，你……你现在见识到交合之美了吧？我也是……第一次……体会到，以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　纪晓君胸口起伏娇喘道：“姐……姐……现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，纪晓君再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧车战身躯，一道热滚烫辣的阴精由子宫口奔流而出。
　　周星星唔的一声，龟头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，阳精怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。交互相拥而眠，沉沉睡去。
　　周星星只觉抱在自己怀中的纪晓君一动，低头一看，纪晓君正好醒来，两人四目相接，纪晓君的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，还没看够吗？”
　　话一出口，便知说错话了，周星星哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：“我是还没看够，今天可得看的仔细些。”
　　不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了纪晓君雪白玉嫩双腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大宝贝也不甘寂寞，沾了一些阴户中未乾的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时周星星运气，龟头火热，这触及纪晓君小穴殷红贝肉的大宝贝一转，纪晓君立刻娇吟出声，慵懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看得周星星痴了。
　　纪晓君则面红如滴血，想用被子蒙住头脸，却被周星星一把将被子掀起，见他痴痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生周星星不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大宝贝明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。
　　心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，不敢出声，难过之极。情急之下，狠狠地在周星星臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦？”
　　周星星吃痛，腰间用力，大宝贝噗滋一声，尽根而没，全数被纪晓君的小穴吞入。周星星藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住纪晓君小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的纪晓君浑身酥酸，张口直叫：“弟……快……再……再……用……用力……姐姐……那里好……好酸……”
　　周星星哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”
　　虽是问话，不待纪晓君回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　纪晓君哪里受得了这奇招，樱唇直喘浪叫道：“弟……弟……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　周星星笑道：“这可是你说的。”
　　屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　纪晓君此时已被欲念淹没，口中直叫道：“弟……你……你的……宝贝……好大……捣……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……弟弟……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊……啊……啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　周星星不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵。看着自己的大宝贝在纪晓君的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，看的纪晓君又是刺激，又是兴奋。
　　大宝贝猛然一送，只听纪晓君闷哼一声，身子紧夹车战，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。周星星微闭双目，享受大宝贝被纪晓君小穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，周星星才将宝贝从纪晓君的小穴抽出，将纪晓君整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，周星星惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大宝贝于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，纪晓君才回过头来问道：“弟弟……你要干……”
　　「什么」两字还没说出口，周星星的大宝贝已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地，周星星整个人也已贴上了纪晓君后背，双手自腋下穿过，紧握纪晓君高高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“六嫂，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等纪晓君回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，纪晓君的雪臀又翘又挺，被周星星的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合周星星，周星星阴部纪晓君圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　周星星一连串急攻猛打，阴部狠撞温纪晓君臀，力道结实，把纪晓君的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，周星星唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与纪晓君的元阴混合交流，同时软瘫在床。周星星趴压在纪晓君背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在纪晓君的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。
　　早晨，纪晓君虽然经过一番梳洗整理，容光依旧，可是她那桃花般的面上，还是掩饰不了疲倦之态。周星星精神依旧，更显得神定气足，这时似意犹未尽，又把纪晓君搂在怀中亲热，悄悄问道：“昨晚我对六嫂好不好？”
　　纪晓君柔情地嗯声道：“不来了，昨夜……你真像只饿狼。”
　　周星星道：“哈哈！我和你第一次嘛，而且你也不停的要啊……”
　　纪晓君的心又跳了，眨眨秋水般的眼睛，道：“讨厌。”
　　周星星一乐，将纪晓君按倒在梳妆台上，撩起她的裙子，将大宝贝往前一探。然后一挺腰「滋」的一声，大宝贝又进到了纪晓君的子宫内。
　　“啊……”
　　两人都忍不住叫了起来，周星星觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧的。
　　“好爽……姐姐的肉穴真好。”
　　“好弟弟，你的宝贝真大，姐姐太爽了，快用力干。”
　　周星星热情的吻她的香唇。纪晓君也紧紧的搂着周星星的头，丁香巧送。纪晓君双腿紧勾着周星星的腰，那娇嫩的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使的宝贝更为深入。周星星也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。
　　不久，纪晓君又乐的大声浪叫道：“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。周星星以无限的精力，技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得将周星星的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停也浪叫个不停：“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”
　　纪晓君的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合车战大宝贝的上下移动。一双玉手，不停在周星星的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使周星星更用力的插，插地又快又狠。
　　“六嫂……我……哦……我要干死你……”
　　“对……干……干死……骚姐姐……啊……我死……哦……”
　　纪晓君猛的叫一声达到了高潮。
　　周星星觉得纪晓君的子宫正一夹一夹的咬着自己的宝贝，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。周星星体贴地拔出宝贝，对着纪晓君说：“六嫂，你的肉穴吃饱了吗？”
　　突听有人咯咯发笑，二人一回头，发现殷素素已经站在身后了，纪晓君娇羞道：“素素，你居然偷看我们？”
　　殷素素上前拍了拍纪晓君的嫩臀，学着她的声音叫道：“好哥哥，快点干死我吧，用力啊……”
　　纪晓君羞得双颊通红，“星弟，素素笑话我，我不要吗。”
　　周星星把眼一瞪，对殷素素说：“你居然笑话六嫂？他现在可是我的老婆了，看我不惩罚你。”
　　周星星说着，将殷素素拦腰抱起来，走到床上将她扔在床上，对纪晓君说：“我俩一块收拾她。”
　　纪晓君欣然同意，二人联手，将殷素素扒个精光。
　　周星星的目光落到了殷素素的身上，因为他还没有满足呢。殷素素那丰满的身段曲线毕露，乳上俩粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点痕都没有。两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，那令自己无数次销魂的鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。
　　周星星看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一刻休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。在周星星双手的抚摸之下，她那阴唇，如今已是油光发亮了。周星星用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，周星星探手进去……
　　纪晓君则笑盈盈地用双手和口舌挑逗殷素素的一双雪峰。
　　“恩，你们连个狼狈为奸，对我这个红娘，非但不报答，还要欺负……”
　　殷素素娇喘着，迎合着纪晓君的侵犯。
　　周星星不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。殷素素知道周星星的大宝贝一触到阴户，忙伸出她的右手，握着周星星的宝贝，指引着周星星，周星星屁股一沉，龟头就塞进阴户。这时殷素素那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　周星星一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大宝贝一直送到花心，他感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。抽了没多久周星星将殷素素的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴「滋」一声又一次全根尽没了，「噗」的一声又拔将出来。
　　就这样「噗滋」、「噗滋」，大宝贝一进一出。殷素素的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时周星星的站立，低头下视两人性器抽插情形。看着大宝贝抽出时，将殷素素的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时又将这片的穴肉纳入穴内。这一进一出一翻一缩颇为有趣，看的他欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了，所以这次他抽插的更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋。”
　　殷素素也感神魂颠倒，大声浪叫着：“星弟，插的我痛快极了。”
　　“星弟！你真是我的好夫君，星弟……我好舒服，啊！太美了。”
　　“哎呀……我要上天了……”
　　“星弟……快用力顶……啊……唔……我……要……出……来了……喔……”
　　周星星的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，殷素素淫精一出，周星星将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯！好软、好细、好丰满。”
　　周星星抚摸殷素素的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
　　周星星的大宝贝将殷素素的小穴塞的满满，殷素素香唇也被他封的紧紧的。殷素素吐出了香舌，迎接周星星的热吻，并收缩着阴道，配合著周星星大宝贝的抽送。这次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈。周星星是越抽越快，越插越勇，殷素素是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然殷素素大声浪叫着：“啊……美……太美了……我快活死了……星弟你太伟大了……你给我……太美了……插吧……我太快活了……真的……太美了……”
　　她魂入九霄，得到了高潮。
　　周星星像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。这时殷素素全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，周星星的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把宝贝顶住殷素素的子宫，然后觉的有一股热流射向子宫深处。“啊……美死了……星弟…射给我好多啊……”
　　殷素素被周星星滚烫的精液射的险些晕过去，狂潮之后，三人静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。


第088章 征服★☆武当七嫂（4）
　　隔一日，于中凤房间。
　　俞飞鸿将与自己关系融洽的七婶林智玲约来。
　　周星星和于中凤正在亲热，见到林智玲来了，于中凤急忙请她过来观战。
　　看到二嫂居然和自己的女婿偷情，林智玲感到既羞涩，又兴奋。
　　俞飞鸿含情脉脉的看着周星星，娇靥酡红，小手缓缓地一个一个地在解自己的衣扣，全部的衣服一下敞开了，出现在周星星面前的是一张粉嫩、高耸，丰满的双乳，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向他招手。周星星激动得如痴如醉，他望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。俞飞鸿感到心里有一团火在滚动，燃烧着她，折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。终于，深埋的火山爆发了，象闪电、似狂风，象倾盆大雨。俞飞鸿只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着周星星，好像再说：“傻样儿？还愣着干吗？”
　　周星星不再等待，在于中凤的帮助下，很快就脱掉了身上的累赘，与俞飞鸿赤裸相见。周星星将上身赤裸的俞飞鸿搂入怀中，猛一扎头一支手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拼命地吸吮着；另一支手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。
　　“啊……太美了……太舒服了……”
　　俞飞鸿只是本能地挣扎了几下，就象撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着他，她的两只小手在他的头发上，胡乱地抓弄着。一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身，一片湿潮。
　　俞飞鸿挥动着玉臂，两支小手颤颤微微地在摸索着什么，从周星星的头部向下滑落，触到他的胸部、腹部，接着又向他的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到他那神秘的禁区。一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一把抓住了周星星的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有见过市面的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。
　　然而周星星并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将青缎面裤，从腰际一抹到底。俞飞鸿急切地的曲腿退出了裤筒，又一蹬腿将裤子踢到了一边。周星星伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的穴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。
　　俞飞鸿静静地等待着，车战仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。周星星瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汩汩的淫水，指尖轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次俞飞鸿的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　“星哥……啊……我……的……直打……颤……浑……身……痒……的……钻心……”
　　“飞鸿……别急……慢慢来……”
　　周星星的指尖开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抚摸著，从下至上，一下一下地滑弄着。他的指头，那样的稳、准、狠，是那样的有力，有节。只上下几个回合，俞飞鸿就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。她只觉得，小穴的鸿沟里，好象发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出娇吟：“星哥……你……把我小穴……摸得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去……止痒……痒……啊……
　　周星星看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟，向大腿不住地流淌。他微微一笑，看见俞飞鸿红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，他知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的大宝贝，对准了穴沟，上下滑动了几下，使宝贝醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　这时一旁的于中凤提醒车战道：“星弟，飞鸿刚被你开苞，你要温柔一点。”
　　周星星感觉宝贝插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把宝贝挤压出去，周星星只得崩紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使俞飞鸿适应之后，方能开始抽插。
　　“好些了吗？”
　　“飞鸿，小穴感觉出宝贝在动吗？”
　　车战边说边轻轻地让宝贝蠕动。
　　“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”
　　周星星感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插边用左手摸揉着乳房，用右手搂住俞飞鸿的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插进行的动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。俞飞鸿感到小穴内酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
　　周星星从小穴的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着，下边的大宝贝更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了啪，啪，啪的水音。
　　俞飞鸿禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”
　　一条香舌伸出嘴外：“喔……喔……喔……”
　　摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生疼。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：“啊……战哥……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得……我舒服……极了……真……美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”
　　周星星十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。俞飞鸿边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。突然，用力一咬，直咬得周星星痛叫起来：“哎呀，……痛……好妹妹……不要咬我……”
　　俞飞鸿咯咯地浪笑起来：“战哥……好人……你真劲大……插得我……美死了……太好了……唔……”
　　她拼命用手压他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和宝贝相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　周星星觉得俞飞鸿的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　俞飞鸿已经美爽得欲仙欲死：“哥……好哥哥……你那东西太好玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……哥……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”
　　俞飞鸿那淫声浪语的叫床，使周星星感到无比的兴奋，无比的自豪，俞飞鸿已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……大……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了……”
　　周星星服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈妈呀……爽死我了……”
　　俞飞鸿已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的宝贝在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　“啊……我不行……了……快断气……了……这下……插得真……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚……皮了……的……哥……手下……留情吧……我……”
　　在惊人的吼叫之中，俞飞鸿淫水如喷泉似地，由宝贝边隙，迸溅而去。
　　周星星只觉得宝贝，一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。又返回宝贝，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着……
　　风云过后，一切归于平静。俞飞鸿温柔的吻了车战一下道：“哥，该我娘了，你也要温柔一点啦。”
　　说着将周星星推给于中凤。
　　于中凤和林智玲看了一场活春宫，二人早已双眼通红，射出灼人的欲焰，周星星也不再废话，双手一伸一缩，已经顺势将于中凤搂在了怀里。于中凤情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住周星星的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向周星星的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。周星星边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了「呜」、「呜」、「呜」的娇声。
　　周星星轻轻地把她放到了绣花缎面的被褥上，他慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱……
　　于中凤全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，于中凤仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进车战鼻孔。
　　周星星全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。于中凤整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。
　　只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“星弟……来呀……你倒是来呀……”
　　一支肉感十足的小手，一下扯住周星星的铁钳般的大手，径直地拉向了自己的双乳。周星星只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。
　　他的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的乳房上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，于中凤感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！是享受着自己心爱的人儿的的爱抚……
　　“星弟……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”
　　周星星感觉到，她那乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得于中凤仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”
　　这时，周星星突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着于中凤那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“啊……真过……瘾……哪……”
　　周星星停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。于中凤立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。车战的大手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，于中凤已经无法忍耐了……
　　“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像……点……穴……啊……太痒……了……”
　　周星星的大手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时于中凤，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍…星弟…受……啊……那里……通……著……全身……哦……受不了……啦……”
　　于中凤的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了周星星小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。周星星很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。
　　周星星不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而于中凤这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去…星弟大宝贝……又长……又粗…太……好……了……”
　　周星星使用指头功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得于中凤那肥大的臀部不住地抽动。她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。
　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”
　　阴道的嫩肉一缩一张，少妇的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　周星星把指头伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得公孙红感到又酸，又痒，又酥、又麻。花样不断地翻新，感受不断地变化。于中凤只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与他配合，使他的指尖，更深入小穴的幽境。忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，于中凤尖厉的浪叫起来：“哎呀……我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”
　　她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！
　　“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”
　　一股股浪水，从小穴里溢涌出来。
　　这时，周星星抱住她细腰，轻轻地问道：“二嫂，爽吗？”
　　“哎哟……美……太……美……了……”
　　“好。”
　　说完，周星星跪在了她双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听「滋」的一声，那根特制的宝贝，九寸多长，整个地连根没入。于中凤立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。周星星被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。
　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得于中凤，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……星弟……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……星弟……你干得……妹子……又流……了……”
　　周星星听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“我的宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”
　　“喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……”
　　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出「滋」、「滋」、「滋」的水声……
　　“哎哟……星弟……我痒死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　周星星那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得于中凤尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。紧紧地搂往周星星的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　于中凤咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……”
　　接着，「啊」的一声怪叫。
　　于中凤娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。车战并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，于中凤本能地紧紧地搂住车战的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“星弟……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　周星星一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“星弟……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，周星星的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与于中凤的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。
　　周星星趴在于中凤身上，舒展了一下懒腰，看到身边居然是香艳无比，只见俞飞鸿斜倚在于中凤身上，正与七婶林智玲嬉闹，林智玲虽然是长辈，但终究还是处子，目睹了周星星与于中凤、俞飞鸿母女的春宫大戏，身体里面的欲火烧得她浑身燥热难受，在观看周星星与于中凤大战的时候，就和俞飞鸿互相抚慰了一番。
　　现在，俞飞鸿正笑嘻嘻第掰开自己的大腿，给七婶看自己刚被周星星插过的小蜜壶，林智玲伏在俞飞鸿双腿间，仔细看着那被周星星大宝贝刚刚开垦的小蜜壶，还不时地用手指轻轻抚弄着，“飞鸿，你的小穴这样小，真不敢相信居然能容下星弟的大宝贝？”
　　说着，她将手指探入里面……
　　“喔！”
　　俞飞鸿一声低吟，“七婶，不要挖人家的小穴，里面好痒啊。”
　　林智玲却说：“让我看看嘛，我看看飞鸿的小穴究竟有多大，比我的大不大，回头星弟给我的时候……我还担心装不下他的大宝贝呢。”
　　林智玲笑盈盈看着俞飞鸿，手指继续深入，一看就知道她有着丰富的自慰经验，对爱抚女人的手法十分熟悉，周星星断定她经常这样抚慰自己。
　　俞飞鸿也不甘示弱，伸出玉臂，将七婶的玉颈勾住，伸出丁香小舌，与林智玲甜蜜地亲吻起来。
　　林智玲春心荡漾，气息短促地伏在俞飞鸿身上，满脸通红，一双美目痴视周星星，那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动者。周星星一见更是深情激动的付过身来，给她一个甜蜜的长吻。又亲吻了下面的俞飞鸿一下。俞飞鸿由现今热情如火，双手抱着周星星的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，乾燥欲裂，一碰到周星星的舌头，就像乾草碰烈火，更是猛烈无比。周星星对林智玲说：“你好好安慰飞鸿，我来安慰七嫂。”
　　俞飞鸿和林智玲俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。
　　周星星让林智玲将玉臀高高地翘起来……
　　“嗯……弟弟……姐姐好难过哦……”
　　林智玲一边幌动身子，一边娇媚的说，周星星笑道：“七嫂，我也很难过，把衣服脱掉好吗？”
　　林智玲被欲火冲昏了头，马上点头道：“嗯。”
　　周星星如奉玉旨，迅速替她脱下纱裙，肚兜，亵裤，武当七侠的未婚妻林智玲赤裸裸的玉体，刹时便横陈在周星星眼前，洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是上帝的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人迹，清幽的很，又黑又浓又细的阴毛，罩住整个阴户，整个阴唇，红都都地，纯是处女的表徵。只见那阴唇，忽张忽开，煞是好看，且还正流着淫水，亮晶晶，一闪一闪，更是奇景。看的车战，眼睛喷火，直射向迷人的地带。
　　“弟弟，好羞人啊。小穴都被你看到了，连莫七哥我都没给他看过……”
　　林智玲有气无力的说道。
　　周星星恍然大悟之后，异常惊喜，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯。吸吮着她那鲜红的乳头，右手便迳往神秘的阴户抚摸。这时林智玲的淫水更像洪水般的流个不完。周星星于是伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里插，插进没多深时，只见林智玲皱着眉叫道：“啊……痛……弟弟……慢点……”
　　“哦……弟弟……这么大……有点痛……”
　　林智玲略感疼痛，握住周星星宝贝，轻声说道。
　　“没关系，弟弟轻轻插入就是。”
　　一面狂吻，一面双手大力摸，揉其双乳，周星星就将手指再住里插，却不时将手指抽出，在她阴核上挖弄，林智玲的淫水更是越流越多。
　　“弟弟……嗯……嗯……嗯……”
　　说着，林智玲便伸出手来，往周星星的宝贝一抓，结果周星星那九寸多长的宝贝，刹时更加暴涨，龟头一颤一动，使她缩手不迭。周星星便笑道：“怎么样，够大吧？”
　　“啊……弟弟……你的这么大……姐姐我恐怕受……”
　　林智玲畏惧的道。
　　“七嫂，放心吧！慢慢施为就是。”
　　周星星安慰道。林智玲用手引着着周星星的宝贝，放在她的桃源洞口，|“星弟，给我插进去好吗？七嫂都受不了了，快用的你的大宝贝干我吧。”
　　周星星按兵不动，只是用大龟头摩擦她的玉门。    僵持了一会，林智玲感到阴道理痒痒麻麻，非常难过，便说道：“弟弟！姐姐里面很痒。”
　　说罢屁股往后一挫，就将周星星的大宝贝吞进去一小截，见她如此主动，周星星也不好在挑逗她，双手扶着她的玉臀，缓缓插入。
　　宝贝一点一点地推进，只见林智玲皱着眉，痛苦之状，周星星心一横，想道：“长痛不如短痛。”
　　便用力一挺，入了半根之多，只见林智玲痛声叫道：“痛死我了……痛……痛……”
　　一面叫道，一面用手紧握着俞飞鸿的双峰，此时龟头已抵处女膜，过了后便可达玉门深处，花心垂手可得。但看了林智玲这痛苦状，眼睛紧闭，挤出泪水来，面色发青，周星星便按兵不动，不再住前推进。于是周星星提着宝贝，在前洞进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时右手仍按在她乳尖上揉，捻。
　　过了不久以后，周星星轻声问道：“七嫂，现在觉得怎么样？痛得利害否？”
　　“现在不像刚才那样痛，但还有点胀痛，里面却更是痒。”
　　林智玲无力地道。
　　“七嫂，俗语说：「吃的苦中苦，方为人上人。」
　　你必须忍住痛，让弟弟再插进去，给你止痒才行。”
　　“好！姐姐忍住痛，为了止痒，再痛也得忍耐，弟弟，你……只管用力……插进去。”
　　只见林智玲咬紧牙关，准备周星星的冲杀，周星星也不客气，猛吸一口气，宝贝怒胀，巨股一沈，直朝湿润的阴洞，猛然插入。「滋」地一声、冲破了处女膜，九寸多长的宝贝，已全根尽入，胀硬的宝贝已塞满了整个阴户。林智玲这一下，痛得热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。林智玲一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，哭叫不得，同时轻言安慰道：“七嫂，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”
　　同时尽情的逗她。
　　不知过了多久，林智玲回过头来首先说道：“弟弟，姐姐里面不痛了，但是痒得很……你可轻轻抽送……否则姐姐怕受不了……”
　　周星星一听，马上把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，如此，片刻之后，见到林智玲淫水如泉涌，娇喘微微，显得她淫狂快活，同时臀部向上猛抬，迎着周星星的抽送。周星星一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得林智玲娇喘连连，媚眼如丝，浪叫道：“真……舒服……太……好了……弟弟……你……真……会干……美……太美了……啊……唷……喔……嗯……太好了……太美了……”
　　只见林智玲一面浪叫，一面双手紧抱着车战，双腿跷上勾住周星星的腰，臀部极力迎凑。人家说，女人最美的时候，是什么时候，就是在性交即将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美。是不能轻易看得见。这时的林智玲正是处于那种状态，那种美，更令车战疯狂，令车战不顾一切猛插猛干。
　　“弟弟……弟弟……太美了……太美了……我……太痛快了……姐姐愿就……这样……死去……也甘心……姐姐太……舒服了……弟弟……你……太会干……干……对……再……大力……用力……快……快……喔……”
　　只见林智玲娇哼着，同时双手紧抱着周星星，阴户内一阵急速收缩。一股火热热的处女阴精，直射而出。周星星为着让她享受插穴之乐事，狠插几下，一阵火热的阳精亦喷射而出，直浇得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松车战。
　　两人就这样地享受这美好的一刻，过了一会儿，她才喘了一口气道：“美……太美了……姐姐长了这么大，到今天才知道，插穴是多么美的事……姐姐以前大傻了……弟弟……你舒服，美否？”
　　“弟弟也很舒服啊，姐姐，你真美。”
　　周星星说道。
　　俞飞鸿笑道：“七嫂，你应该感谢我吧，要不是我教你来和星哥插穴，你恐怕不知道还要等多久，才能体会这些好处呢。”
　　两人相拥抚摸着，林智玲开始亲吻俞飞鸿的一双玉乳，周星星也趁势用手指头，扣、捻她的阴核就这样，捻、扣，使得她的淫水直流，欲火高升，林智玲直叫道：“快……快插进去……”
　　周星星故意使宝贝在她的阴户口乱憧，直撞的她急急叫道：“错了，错了，就在这里，快插进去……”
　　她一面说着，一面用手抓周星星的宝贝，便将塞进去。周星星知道她此时正是欲火高涨时候，便顺着她小手的指引下，朝着洞口，猛插下去，「滋」地一声，全根尽没而入。
　　林智玲此时阴户虽仍有些胀痛，但在欲火之下，也忍痛的让周星星抽插。林智玲被周星星这一阵阵的冲杀之后，臀部蛇腰更是猛摆不己，同时口中浪叫道：“啊……弟弟……你太……会插了……我……我……美死了……嗳……嗳……我……好……舒服……小浪穴……太痛快了……太舒服了……”
　　周星星一听她的浪叫，更加欲火高涨，要知男人肉女人，是一大乐事。这时的周星星被她叫床浪叫着，一根丈八茅更是向前猛冲，直撞的两人肌肉发出「噼啪」、「噼啪」之声。
　　“咕……吱……咕……吱……”
　　淫水声。
　　“咻……哔……咻……哔……”
　　抽送声。
　　再加上她的浪叫声，形成一幅纯真、天然、原音响的四声道交响乐曲。
　　“弟弟……你……太好了……嗯……我……太舒服……了……重……再重些……喔……插死姐姐了……小浪穴……好美哟……快……快……用力用力……喔……升天了……”
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，周星星亦同时出精，两股精水，混成一支巨流，湿透了她和周星星的阴毛，阴部，也湿透了床铺，湿透了地上。
　　见到林智玲被自己干的昏死，周星星将她翻到下面，将俞飞鸿抱起来，让她仰在母亲于中凤的身边，一边与母亲相互爱抚，一边享受自己的宠幸。
　　周星星欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，俞飞鸿的秀发已乱，如瀑布般垂下，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什麽秘密都隐隐透现。车战不禁暗道：上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。他熟练的除去了妮妮身上的所有障碍，细细地审视着妮妮一丝不挂的绝美胴体。
　　俞飞鸿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　周星星搓揉着俞飞鸿小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在俞飞鸿的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，车战用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，俞飞鸿不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，俞飞鸿下意识地将两腿紧紧的合并，把周星星的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　周星星用另一只手爱抚于中凤那趐腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，于中凤面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然周星星用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松。周星星托起于中凤的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的宝贝塞进了小穴。由於经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝贝受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……你……笑道……欢好吗……哼……好舒服……”
　　周星星将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。几十下之後，于中凤全身紧绷了起来，头开始向後仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。“啊……笑道……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”
　　周星星没等她说完，宝贝就立刻快速抽插起来。每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。于中凤娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了……啊呀……弄得太深了……”
　　周星星充耳不闻，埋头狠干。
　　经过几百回合後，于中凤的呻吟声大了起来，最後一声尖叫，花心深处射出滚烫的阴精。接着，周星星将宝贝抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的花宫。
　　俞飞鸿也是初尝异味，此刻又被周星星和母亲两人的欢好激起了强烈的需要，满腔的欲火，在她那布满着火花的双眼已展露无余。这看在周星星的眼里，哪有不知之理。俞飞鸿几乎忍不住那性的饥渴，亦自己动手，握住了周星星的宝贝。
　　周星星更是伸手按住俞飞鸿的阴户上，只觉得又湿又热，两片阴唇也随着手指的翻弄，一开一合的颤动不停。周星星转身跪了起来，分开那两条修长的玉腿，扶着宝贝对准那鲜红夺目的阴户，猛力一挺，插得俞飞鸿「哼嗯」的叫了一声，若大的宝贝已全根尽入。俞飞鸿肉紧的「哼」了几声，自动的把阴户往上直挺不已，周星星也就起劲的抽送起来，抽了几十下之后，俞飞鸿的气息变成粗短而喘了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，一面用那两只纤纤玉手紧紧地把周星星抱住。
　　周星星抽送的越紧，她的反应也越激烈，突然俞飞鸿的两手用力的按压在周星星的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著周星星的挺送，情绪之热烈，使周星星感到吃惊。忽然俞飞鸿的小嘴弄到周星星的嘴上，把舌尖塞在他的嘴里，要他吸吮着，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。周星星也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在俞飞鸿的花心上。每当周星星抽插得越是厉害，就越能使俞飞鸿浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“星哥……哎唷……你……你真会插……啊……我……我从来没……这般……快乐过……哼……我……永远……都……都爱……你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……”
　　周星星被她的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把宝贝一顶到底，大龟头使劲的在俞飞鸿的花心上抽转了起来。
　　“哼……哼……我……我的……星哥……天呀……美……美死了……我……我的……小穴……被……星哥……插得好……好舒服……哥哥……使劲……把我……插死……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……我……我……不要……活了……星哥……我……简直……要……要……升天了……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”
　　突然俞飞鸿全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着车战的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得周星星有说不出的舒服，便把宝贝接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在俞飞鸿的阴户中。当周星星的阳精射出之后，全身扶在俞飞鸿的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。俞飞鸿脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着周星星的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。
　　周星星休息了一会儿，又和林智玲梅开二度，将林智玲送生巅峰之后，周星星搂着林智玲和于中凤、俞飞鸿母女，满意的笑着进入梦乡。


第089章 征服★☆武当七嫂（5）
　　躺在热热的水池里，徐怀钰轻轻擦拭着自己细致柔嫩的胴体，水上还飘着带红丝的花瓣儿，一切是那么宁恰，她的芳心里却是直鼓动着，一点都松不下来。祝仙芸将自己洗的干干净净，香喷喷的，就像是即将侍寝的皇宫嫔妃，虽然说那只是个期待。
　　突闻身后水声，徐怀钰吓了一跳，背后水声溅起，有个人下了水，这浴池虽说不算小，可也没大到容纳两个人之后，还能挣扎跑走的地步。她一颗芳心忐忑不安，又希望是周星星来，又怕期待落空，原本已舒缓下来的心搏又加速了，灯下的胴体上满布的不知是水光还是汗滴。
　　徐怀钰根本不敢转过身来，一方面是害羞，另一面是期待。
　　“心里害怕吗，三嫂？”
　　周星星的声音响了起来，回绕在徐怀钰耳际，热热的。徐怀钰陡地一震，周星星正站在身后，双手轻捏着她粉捏似的香肩，按的既有力又温柔，让她不由得发出了舒适的叹息声，酥软的胴体倒进了他怀中，湿透的秀发夹在周星星胸前和肩口，仰倒的视野正好看得到周星星的脸。
　　“怕……怕死了。星弟好坏了，也不说句话，你就下来了。”
　　徐怀钰那软软柔柔、像是隔着层水波般的声音之中，带着微微的颤抖：“人家不知道你还会不会回来，又怕来的人不是你。”
　　周星星笑笑，什么也没说，双手从徐怀钰的香肩上滑下，溜过了她腋下，从腰侧摸了过去，温热的掌心贴在她小腹，慢慢下移，口舌则轻舔着她肩颈，舐去了水汁。徐怀钰原本就情思荡漾，赤身裸体的情况下更加不能自己，口中轻呓着娇喘，一双手向后抱了去，反箍上了周星星的腰后，她微微用力，让两人贴的更加紧了，连身上的水湿都挤了出来，全无一丝隔阂。
　　徐怀钰轻轻地叫了出来，在这种亲蜜的贴身抱搂之下，周星星的反应一点也瞒不过她水滑肌肤上敏锐的感觉，周星星半依着池壁，搂得她也半坐了下来，圆滚滚、富弹性的臀部正好贴在他最火热的部份，烫得一跳一跳的，叫她如何忍得？
　　“要我吧！三嫂我等好久了。”
　　“三嫂，你终于想通了。”
　　徐怀钰扯着的发丝有些痛，但感觉却相当舒服，尤其是心里知道那些发丝正贴在他身上：“那一夜大嫂和我说了，怀钰觉得大嫂说得有道理，但愿星弟怜惜我。”
　　“三嫂尽管放心，我会今生今世都对你好。”
　　“嗯！”
　　徐怀钰轻轻呻吟着，声音像是在口中缩着一般，差点就出不来。她心里真是兴奋的无以名状，以后还有机会，这不就表示这不是一场春梦了吗？
　　“何况。”
　　周星星轻咬着她的耳朵，声音又腻又软，十足的挑逗样儿，逗的徐怀钰心里又是一阵急鼓：“星星要和你效鸳鸯戏水，在池子里和你交媾欢合，等完了事后再把你抱回床上去，到时候包保你连说话的力气也没了，只想在我怀里睡上好觉。”
　　“嗯，如果你……想要的话……怀钰在哪儿都……都愿意陪你的……啊……怎么样的动作都……都好啊！”
　　徐怀钰一声轻呓，玉手在他背上不停地抓着，也不知是要抓什么东西，却是什么都抓不到，那根本就是羞意和热情交错之下，一点意识也没有的动作。周星星那挑逗的双手，已掰住了徐怀钰的大腿，轻轻梳理着她那长长的、随着身上水湿流乱的阴毛，那种兵临城下、只差最后一击的感觉，让徐怀钰无力反抗，任他的手指伸入了幽径中，轻柔地搔弄着，引出了一江春水。
　　徐怀钰的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖一般，任那手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的徐怀钰眼儿半闭，梦呓般的呻吟声无比诱人遐思，挺涨的乳尖随着急促的呼息声，忽上忽下地跳动着，让周星星空着的手赶忙滑了上去，在嫩滑坚挺的乳房上又揉又捏，慢慢地爬到峰尖，意乱情迷的徐怀钰早放下了所有矜持和羞意，水蛇般扭着纤腰，好让他那双手动作的更方便些，尤其是周星星不时弹跳的、那紧紧贴在她嫩臀上的火热，似有若无地灼烫着她股沟，使她更为情动，不辨东西。
　　周星星站了起来，带着徐怀钰身子也是直立着，但她早被逗弄的浑身发软、四肢无力，要不是周星星一只手正托着她挺起的玉峰，另一只手停在她腿根，指头还在里面进进出出，沾染了流泛的蜜汁，徐怀钰早软了下去。
　　“想要我了吗？”
　　周星星在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然他自己也有些忍不住了，尤其是徐怀钰春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着他身子的胴体又热又软，令人忍不住想好好逗一逗这端庄娴静的仕女，看看能把她勾成怎样的热情样子：“如果你不投降，星弟可不敢动手喔！要不要尝尝站着被干的感觉？”
　　“三嫂想你……想的要死了。”
　　徐怀钰娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了：“无论站着……坐着……还是躺着都好……好人儿……饶了三嫂吧！”
　　徐怀钰软软的胴体被转了回来，周星星的手穿过她腋下，在她背后握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，徐怀钰挺着胸，乳房磨着周星星胸口，从那尖端传来的热气，让徐怀钰的身子像融化的雪片一般，任他揉捏摆布。
　　徐怀钰娇小玲珑，和周星星身高颇有段差距，一转过身来，周星星挺直粗大的硕硬肉棒刚好顶在她一丝赘肉都没有的小腹，给他这一举之下，那肉棒贴上了她股间，烫热的尖端微微地刺入了幽径的顶端，给徐怀钰粉红娇嫩的阴唇吮着。
　　徐怀钰被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在周星星颈后，玉腿也盘了起来箍在他腰上，一副任君采撷的样儿。 周星星俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔着徐怀钰涨起的乳尖，甜甜的、热热的，加上圆润乳峰的抖动，真是令人愈看愈爱。
　　“哎……”
　　徐怀钰身子一弓，微微退了退，周星星下身一挺，火烫的龟头已冲了进去，堵在玉门处，要不是方才已沾上了徐怀钰不止的蜜汁，怕也不会这么轻易入侵。
　　幽径再次被周星星侵略，徐怀钰这才拾回些许羞意，但周星星已是箭在弦上，不得不发，下身的侵入愈发深了，粗大的阳具只入的徐怀钰不住求饶，她幽径窄浅，给周星星轻轻挺了几下，就贴上了花心，微微一刮便刮的她蜜汁溢流，直直淋了下来。为了不让她再逃周星星留下一手撑着她背，另一手滑了下来，直顶在她腰后，把她轻盈似若无骨的身子更压向了自己，腰臀猛的一挺，挺直的火烫已尽入其中。徐怀钰闷哼一声，幽径不堪容纳如此强硬的攻伐，羞不可抑又是娇弱不堪，那突入了体内的热度烧的她忘形呼叫着，紧紧箍住了周星星的身子。
　　“你……好狠啊！人家还没有过。”
　　徐怀钰两颊流泪：“三嫂身子娇弱，怎么容得这样发狠？”
　　“我知道的。三嫂，长痛不如短痛，短痛之后就是欲仙欲死了。”
　　周星星低头看了一眼，幽幽处子血丝顺着自己的茁壮肉棒飘落到水池中，周星星哄着她，反正阳具已尽根而入，被她包的舒爽异常，龟头暖暖酥酥的，熨贴着她嫩嫩的花心，就算不动也没有关系：“我不会动了。等到徐怀钰适应了，再来发狠。”
　　徐怀钰媚眼紧闭着，她哪敢看啊！身子早离了水，周星星正抱着她站立在水池中央，温热的波面正若即若离地熨着她嫩臀上，加上这室里光亮的很，在周星星眼前她一寸肌肤也藏不起，偏又不敢挣动，只能紧紧地被他搂在怀里，轻怜蜜爱、轻挑慢捻着她每一处性感点，脸颊嫣红一片，羞得连抬都不敢抬。
　　慢慢的，徐怀钰感到被他深深插入的幽径深处，一点点又麻、又痒、酥酸难耐的感觉慢慢升起，顺着神经线蔓延开来，渐渐地烧上了全身，这种感觉并不陌生，徐怀钰听大嫂说给男人插穴之后，等到这种感觉升起，接下来就会愈来愈舒畅，先前的苦处消失无踪；等到这感觉弥漫周身，自己便会完全投入肉体的极限欢乐之中，像个久旷的淫妇般奉上娇躯，任郎享用，到了那时候啊！神智就都飞掉了，像个荡妇一般供他大快朵颐，胴体深处也是欢乐异常。徐怀钰轻呓着，旋起了腰臀，好让周星星的阳具冲刺的更深入，肢体搂的他更加紧了，恨不得融到他身体里去。
　　“好哥哥……好丈夫……给我吧！怀钰……要你……”
　　“你不是才说容纳不下，要我体谅吗？”
　　周星星故意装糊涂，双手在她的女性特征处挑逗地更加紧了。
　　徐怀钰不依地眸了他一眼，目光中又羞又娇，周星星也知她体内热情荡漾、无可遏抑，环在她纤腰上的双手加了力，一压一放的，配合着阳具抽送的节奏，让徐怀钰湿滑的幽径被粗大的肉棒擦的波光流泻、晶亮可爱。
　　被这样强力的抽送了几下，徐怀钰感到体内乱窜的欲火似是从幽径处烧了出去，再随着贴紧花心的火烫龟头冲了进来，这内外交煎的感觉烧的她忘形迎合，脑中再容不下半丝羞赧存在。
　　高潮愈窜愈高，在最高处爆炸了开来，每一次炸开都像是把徐怀钰的灵魂冲破开来、切成碎片，然后再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎，徐怀钰被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又软，等到周星星阳精重重地射入了她幽径之中，那劲道强猛的像是要把她娇嫩的花心打穿，射得她身子一阵颤抖，阴精泄的更加快了，精力和神智像是都放了出去。徐怀钰一阵心动之下，檀口深处发出了平时决不敢说出口的淫言艳语，无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在周星星怀中，脑子里迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。
　　“你坏死了。”
　　像只小猫一般，徐怀钰软软地伏在周星星暖暖的怀里，两人在床上缠绵着：“你把三嫂弄得这样虚弱无力，叫三嫂以后怎过得了没有你的日子？想着就要恨你了。”
　　“这样不是很好吗？”
　　周星星搂着她光滑如丝缎的胴体，动也不动，发泄过的身子也是酥酥软软的，擦拭过后的汗水又沁了出来：“你离不开我，我也离不开你这，我们是天生一对，注定要在一起的。”
　　“那你在弄了二嫂之后，二嫂又怎么说？”
　　徐怀钰仰起了脸，像个撒娇的小女孩，颊上仍是红通通的：“如果你和飞鸿结成夫妇，那二嫂怎么办？ ”“大家一起嘛。”
　　周星星这个回答实在是勉强。
　　徐怀钰贴近了他，在周星星胸口轻轻咬了一口，咬的并不深，只留了一点小小的红痕：“你就是个小色狼，现在弄得三嫂好想夜夜都被你抱着，搂着直到入梦。”
　　“那么，我以后就天天抱着你。”
　　“不要。”
　　徐怀钰芸软如玉雕的手堵在他嘴上：“那样的话仙芸会被别人怪死的。只要你心里想着三嫂就好了，三嫂保证不吃醋，不让你难过，只是。”
　　徐怀钰移开了手，送上了樱唇，吻的他又深又重，纤纤玉指在他赤裸的胸口游动，轻轻地画着圈儿：“三嫂以后每次和你行过……之后，总要在你身上留个记号，每次都要轻轻巧巧地咬你一口，让你就算去和别的女人好，也绝对不会忘记，有一个三嫂在床上痴痴地等你，等着你爱怜宠幸。”
　　“美人恩泽，叫人怎么敢忘？”
　　周星星微微一笑，搂得她更加紧了，恢复气力的手也在她身上揉揉捏捏，无所不至，只把徐怀钰弄得面红耳赤、轻呓不断，水蜜桃般的嫩脸似是能掐的出水来。
　　“三嫂要死了。”
　　徐怀钰软软瘫在他怀里，眼儿半睁半闭，媚光四散，柔弱乏力的手轻轻按着他无礼的手：“老被你这样弄。刚刚在池子里玩的三嫂还不够吗？来了都不只一次，三嫂的体力全给你抽了出来，现在三嫂根本就连动根手指的力都没有了，偏偏你还有力气在三嫂身上轻薄无礼，要叫大嫂来替我，你又不愿意。”
　　“你不喜欢我轻薄无礼吗？”
　　周星星笑着逗她：“还是三嫂经爱上了在有人旁观的情况下，被干得飘飘欲仙的样儿？我现在这样还算是小事，反正我们夫妻之礼都行过了。接下来就是周公大礼，三嫂你要选哪一个？星弟包你骨头都酥掉，乐得想一而再、再而三喔！”
　　徐怀钰又羞又气，偏又不想动，只能用樱红般的唇堵着他的话，任他又吸又啜，好一会才分开来，脸上早又热又烫。
　　“别说这了，三嫂有话和你说啊！”
　　“你再干三嫂一次好吗？这次你可要轻轻的，别逗一逗就再干一次，三嫂虽然想要你想的疯了，可是三嫂的身子禁不起，要求你宽手饶饶。”
　　徐怀钰不了体内高烧的欲火，颤声喊停求饶的时候，床上早是一片狼藉，被褥揉的皱皱的，原本覆着身子的薄被早无声无息地滑到了地上。透着微微的烛火，徐怀钰沁着微汗、光滑柔软的胴体一点阻隔也没有的裸露在周星星眼前，而她乌云散乱、媚眼如丝，那娇美的媚态看的周星星欲火重燃，恨不得把她按着，再度云雨。
　　“三嫂，我这一次一定好好干你。”
　　“不……不……别了……”
　　徐怀钰声音中满含娇媚：“三嫂投降了，你慢慢插三嫂的小穴吧，不要太用力啊。”
　　徐怀钰不依地扭扭腰，脸颊上一片酡红，两人肢体交缠、肌肤相亲，她切身感觉到周星星雄风大振，周星星的双手移下，分开了她的腿，挺直的阳具轻轻触碰着她湿滑的阴唇，这男上女下的姿势，徐怀钰根本就连挣扎都挣扎不动，只能任他为所欲为：徐怀钰闭起了眼，身子一弓，周星星那硕伟的肉棒早破体而入，直抵花心。在一抽一送、连磨带旋之间，徐怀钰早魂飞天外，那无法抵御的快感冲击着全身，爽的她颤抖着一阵媚吟，双手抓着褥子，竭力挺起纤腰，贴紧了他。
　　徐怀钰现时正值虎狼年华、含春岁月，在床上对上了芳心所许的情郎，裸裎相对之下，哪会对他有所隐瞒？她早知周星星是趁此机会想好好再干她一次，再享魂销滋味，但那微微闪过心头，害怕身子不适的想法，早在被奸淫的快感中烟消云散。她情欲正是泛滥之时，被抽送得又酸又爽，彻骨的酥痒完全占领了她。徐怀钰再也顾不得尽情发泄之后，身子娇弱无力了，无限放肆地迎上他的动作，逢迎他的大插大肏，什么羞赧、什么软弱都丢到了三十三天外，在娇滴滴的淫叫声，混着香汗快活地放送中，夹着颤抖的回答。到后来她连回答都答不出来了，只是急促喘息着，享受着男女间床事的欢乐，口里直流着娇媚的欢喘声，直到上了颠峰，再酥爽不过了，才软倒下来。
　　软瘫在床上，徐怀钰身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上，但她这次可是完全脱力，体力全给性爱的欢娱吸干了，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至，周星星早忍不住，用力插入徐怀钰的花心，将浓浓的精华全喷了进去……
　　周星星终于如愿以偿，将武当七阿嫂全部收入自己后宫不说，还捎带上俞飞鸿和张紫函两个小丫头，这几天他每日穿梭于七位嫂子房间，与她们轮流作乐，自然是美不胜收，但是这期间也发生了一件让周星星震怒的事情。
　　那就是被不知道什么东西冲昏了头脑的宋青书，居然趁楚飞琼午睡的时候，偷偷摸进去，并且点了楚飞琼的穴道，要强奸自己的母亲，幸亏殷素素来大嫂房间串门，遇上了宋青书的恶行，殷素素制服了宋青书，周星星知道之后，非要杀了宋青书这个混蛋，恕不想楚飞琼还是菩萨心肠，虽然青书对自己无礼，但是因为没有造成严重后果，当时楚飞琼已经狠狠地打了青书一顿，现在她希望周星星能够让他不死。
　　周星星却说：“这种连生母也不放过的畜生，还留着有何用？要是送掌门知道了，也不会怪我杀他。”
　　宋青书下的痛哭流涕，跪地求饶，于中凤也恳请周星星网开一面，周星星哼了一声，宝剑一挥，费了宋青书传宗接代的器物，将它变成了太监，并将他赶出武当山。
　　虽然宋青书作孽，当受此重罚，但是楚飞琼还是很伤心，周星星和另几位嫂子好言劝了她一番，楚飞琼这才做罢。


第090章  武当七嫂今夜不寂寞（车轮战）
　　这个夜晚，九女是谁也逃不掉，武当七嫂还有她们的宝贝女儿，俞飞鸿和张紫函，都要遭受周星星的宠幸。
　　寂夜无风，周星星和九个大小美人欢聚一堂，饮酒作乐，欢声笑语漾满了武当后山。
　　殷素素首当其冲。面对如此美丽诱人的美女，周星星早就欲火难捺了，他搂着殷素素，两人一起倒在床上，车战将殷素素压在了身下，可以全面感受到殷素素那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，周星星立刻就有了男性最原始的反应。
　　殷素素马上感觉到了，瞟了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。那少女娇羞美态让周星星神魂颠倒，他藉着身体的全面接触，有力摩擦着殷素素的每一处敏感的部位。殷素素的呼吸不由自主的急促起来，身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。
　　周星星温柔地吻着她美丽的粉项，和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。殷素素这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　周星星轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什麽区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，殷素素不知所措。
　　蓦地，殷素素感到胸口一凉，她秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来周星星已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。殷素素顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。殷素素的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。
　　周星星乐呆了手掌过处，殷素素感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。终於，周星星的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。周星星含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。
　　一股股的热流冲击着她，周星星不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。周星星抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。殷素素给瞧得心慌意乱，粉面飞红。周星星缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了殷爱奴小巧的琼鼻。殷素素感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。殷爱奴避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　周星星吻得更加热烈了。殷素素给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。周星星的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，殷素素嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。殷素素樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应。他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，殷素素被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。周星星的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。……
　　殷素素整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。殷素素娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到周星星贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，殷素素渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火又愈烧愈旺。
　　周星星迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。周星星灵活的手指抚摸着她的阴户，指尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　周星星把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在殷素素的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　周星星慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了车战的手掌。在他手指温柔的抽动下，殷素素快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。慢慢的周星星第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。
　　周星星暗想：“素姐水可真多！”
　　他抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了殷素素的小嫩穴中。由於滋润得相当够，她也不觉得太疼痛，车战用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，殷素素感到一点疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。
　　周星星又向前推进了一截。殷素素感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，夹着些微的疼痛。
　　周星星又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。殷素素几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。终於，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　周星星拥着殷素素娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，殷素素清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，周星星鼻内全是殷素素那醉人的体香。殷素素的呼吸慢慢由急促变为平缓，车战把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了殷素素亚的玉体内。由於这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，殷素素秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　周星星怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，殷素素阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。好半天，周星星盘腿坐在地上，扶着殷素素蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　殷素素把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下全都湿了。
　　慢慢的，殷素素白嫩的香肩耸动起来，周星星知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，周星星精关一开，阳精直入花心。
　　“呀……”
　　殷素素长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。
　　第二个是楚飞琼，周星星伸出双手将她拥在怀抱，他低下头，轻吻着她，她哼着：“喔……哎唷……”
　　她反而紧紧的拥抱他，两人相拥在一起，沉醉在甜蜜地热吻中。他们彼此互相倾心，产生了爱意，这一切都是非常自然的，爱在他们的热吻中迅速传开来。他们的体温度上升，浑然忘了自我，只享受这甜蜜的吻。青春的欲火传遍了全身的每个细胞，他们冲动了，于是……
　　周星星将她抱上了床，楚飞琼平卧在床上，呼吸急促而猛烈，他又温柔的替她解除了所有衣服。楚飞琼半闭着眼睛，轻声的哼着：“哦……下的……你……”
　　周星星抚摸着她的秀发、嫩软的耳柔，及那鲜红的双颊，结实且富有弹性，如尖笋般的乳房。他的手，游动到了那具有神密的阴户地带，他用手指伸进去轻挑她的阴核。这时，他甩嘴去吸吮那呈淡红色的乳头，那粒乳晕在他的口内跳着，真是逗人极了。他更爱不释手去摸那耸耸黑得透明发亮的阴毛，只见两片肉峰有一道的深沟，湿润润好似在流永。这时他的手指将那阴穴囗拨开，见有一个如红豆般的肉粒突出来，涨的饱满且轻盈的抖动。
　　这时侯楚飞琼全身剧烈的扭着，脚不停的伸缩，且嘴上不时的轻哼著：“哦……阿战……我……我需要……哎唷……快……快插……我……”
　　周星星握着楚飞琼的手，将她引到他的大宝贝去，楚飞琼的手接触到了他大宝贝上浓浓的毛。最后，她紧紧地握住了它。楚飞琼用手一下一下的紧握着，他的大宝贝，受到如此的压迫，就更坚硬，更粗大了。她心里想着：他的宝贝如此的粗壮，如此我的小穴那受得了？
　　周星星又用手轻轻地轻搓细揉她的阴核，楚飞琼的身子连连的颤抖，骚痒难忍，淫水已淌淌的流出，楚飞琼微微的反抗着，但是双腿已被车战拨开成八字形，大大的开着。周星星手握着粗壮的大宝贝，触到了楚飞琼的穴口，只是那么一接触，周身如同触电般非常酥痒，她更是骚浪的叫着：“哎唷……下的…你……你不要……逗我了……我受不了……唔……”
　　于是他将她的玉腿往上一推。
　　“哦……”
　　楚飞琼不曾如此过，因此整个人已是软绵绵，而进入飘渺的境界。周星星此时欲火更烈，他握着大宝贝，对准穴口，猛提腰身，臀部下沉，只闻「噗滋」一声，大宝贝已没入半截，但是她已是叫声连连：“哎唷……下的……轻点……我的穴……会给你……冲裂……唔……好疼……唔……真大啊，快点干死我吧。”
　　楚飞琼痛得泪珠直流下来。
　　周星星见她如此，不向前顶，他紧紧的拥抱着她，而手又在乳房上轻揉，按、有时也低下头轻轻的吸着乳头。
　　周星星更是迫不及待，于是他猛然的猛烈的向前一顶。
　　“嗳呀……不……哦……”
　　她虽然叫声连连，但是大宝贝已完全的没入。
　　“唔……好可怕……唔……”
　　她的阴户虽然是疼痛，可是由于也很舒服，因此淫水也在不知觉中，潺潺的流出来。他的大宝贝也感觉到穴内已有水了，便摆起下身一插一抽的动了起来，他可不敢动的太急促。
　　“喔……不……还是会痛……不要……”
　　他一面插，一面说着：“你忍耐吧！第一次那有不疼呢？”
　　刚开始插时，楚飞琼双手抱着他的臀部，而头咬着他的肩膊，一阵的吟叫：“哦……好舒服……美极了……哎唷……你……你这只宝贝……真厉害……唔……我……我好舒服……”
　　楚飞琼那阵阵的低吟，带给周星星无比的欣慰，因此欲火更上升，又听到她叫着：“哎唷喂……快……插快一点……哥……我……我要泄了……”
　　周星星看她已如此的兴奋，既将高潮，因此插的更起劲。稍后一股热腾腾的浪水，和血水直涌而出，使的整个床上湿淋淋的。
　　“唔……好舒服……喔……”
　　原来楚飞琼忍不住丢了一次阴精。
　　她的双手忍不住的在他背上抚摸着，他还是在猛烈的攻击着，楚飞琼此时已受到抽插的甜头，所以她猛摆粉臀，上下的迎合，很有节奏感，他见她愈弄愈骚，他干的更卖力，次次直捣花心。
　　“唔……好……好……顶进去一些……喔……”
　　“啊……又不……行……了……啊……”
　　楚飞琼忍不住泄了第二次，周星星身子一阵颤抖，精门大开，一股强而有力的阳精，直射花心上。楚飞琼已经无力的瘫软在床上，无力再战，周星星之后将注意力转移到了于中凤身上。
　　于中凤含羞上了床，罗带轻解，于中凤身上的彩衣一件件地飞落床下，最后只留下一件仅围着前胸的上衣，于中凤不肯再脱下去了：“不要嘛！人家已经脱光了！”
　　此时，只见她雪白的肌肤白白嫩嫩的娇艳动人。
　　周星星早已伸手过去，抓住她的玉乳。于中凤的娇躯一闪，说道：“不许你这么狂，摸的人家好难过！”
　　可是她如何抵挡得了周星星，最后仅能遮住前胸的上衣也给松脱了。此刻，眼见两个玉乳颤动着，半掩的玉户微微突起，阴毛漆漆好生动。
　　于中凤被看得羞不自胜，连忙用手遮掩阴户，娇嗔道：“嗯！不许你这样……看……”
　　“谁要你长得这么迷人呢！我就是要看！”
　　哈拉尔不依，周星星用手一拉，两人拥抱在一团。他的手在乳房上揉捏着，直把于中凤弄得娇喘起来。
　　“嗯……嗯……痒死了……”
　　下面掩着玉穴的手又不敢放开，只好任他揉弄了。
　　“嗯……唷……人家受不了……嘛！”
　　说着说着，于中凤把手移开，移到玉乳上，不让车战揉它。这时于中凤禁地大开，周星星趁她不注意，突然分开她的双腿，他要细细欣赏这个桃花源洞。
　　“啊……不来了……你不要看嘛……”
　　她娇羞地叫着，周星星伸出手指，按上了她的玉户。
　　“哥……不能……这样……我受不住啊……”
　　她狂了，小腰扭摆了起来。
　　“啊……”
　　的一声，突然惊叫了起来，玉体在不停颤抖，原来玉户上的小玉片被周星星给捏住了，而且不停地抚摸着。
　　于中凤大叫道：“哎呀……哥……不行呀……这要……这要人……人……人家命了……唔……难过嘛……快……快……快点儿……放开……啊……放……开……”
　　“快……哎呀……你会要了妹妹我的命……啊……”
　　于中凤一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后她终于瘫痪了，小玉户流出了淫水。周星星被她的浪态，挑逗得欲火上升，挺着大龟头抵住在洞口上摩擦着。
　　“哎呀……好……痛……哟……”
　　痛字才将出口，下体一阵刺痛。
　　“啊……星弟……痛呀……轻点儿……”
　　“现在有好一点了。”
　　说完之后，还送了周星星一个媚眼，周星星看了就轻轻地动了几下，宝贝头头顶到了穴心。
　　“啊……哥……酸死了……”
　　“哥哥……我的哥哥……你弄的我……好乐……哎呀……真舒服……嗯嗯……我受不了啦……”
　　“啊……好哥哥……不要再……再磨了……我实在受不了……”
　　“嗯……小亲亲……让你止止……痒吧……”
　　“嗯……战哥……这……这才够意思……嗯……好舒服……嗯嗯……哼……唔……唔……”
　　“嗯……唔……小亲亲……你真可爱……你的小穴……又紧……又滑润……嗯嗯……唔唔……太好了……”
　　周星星挺着宝贝磨转着，她扭动了一下臀部。
　　“哼……”
　　她不由得“哼」了一声，双手不由地搂紧周星星的身体，屁股动了动，她有些难受地说：“哼……唔……”
　　周星星便猛插了几下，她急喘了一口气。
　　突然，于中凤一阵颤抖，口中叫道：“哎呀……哥……妹妹完了……”
　　紧跟着静止不动了，但口中还念着：“哎……哥……哥……”
　　然后就一动也不动了。
　　周星星不忍她太累，过了一会儿，感到于中凤在缓缓而动了，她的阴户在一摆一摆的，让龟头在穴眼上磨呀磨的！
　　“嗯……哼……”
　　磨了几十下，大宝贝头烫得酥麻酥麻的，于中凤忍不住的磨得更是火速了。
　　“啊……嗯……唔……”
　　她浪哼了起来。
　　“唔……哥……唔……嗯……”
　　周星星逗她道：“做什么呀？”
　　于中凤娇羞道：“哼……人家……人……家……”
　　欲言又止。
　　周星星装作不知道：“什么……人家……人家的……”
　　于中凤道：“人家……人家……忍不住……忍不住嘛……”
　　周星星道：“什么忍不住了！”
　　“不是……哼……人家难过死了……”
　　“干什么？”
　　“哎呀……人家……我不来了……哥哥知道啦！”
　　“真的不知道呀！”
　　“好哥哥……我要……我要嘛……”
　　“你要什么，拿去好了！”
　　“好哥哥……我要，我是要……人家怎么拿嘛！”
　　“哎唷……好哥哥……我要大宝贝……”
　　“那你拿去好了！”
　　“不要……我要哥哥你动！”
　　她淫荡得像个荡妇，什么都说。
　　“那你要我怎样？”
　　“我要大宝贝插……穴儿……嘛！”
　　于中凤的小穴痒得实在难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在车战身上，两手拨开玉户，抓住宝贝就往里套，套动七八下，龟头只进去一半。
　　“嗯……好哥哥……这……这才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……嗯嗯……唷唷……”
　　周星星道：“嗯……随你……怎么摆布……嗯……”
　　等到大宝贝被淫水浸湿了，这才滑润了些，此时于中凤将粉臀一压，不停地套动起来。
　　“啊……痛……”
　　创痕未复，但她咬牙忍着。
　　“哥……顶一下嘛！”
　　周星星知道她已浪到极点，这时才轻轻一顶。
　　“啊……哥……好舒畅哟……”
　　嘴里哼着，小屁股也随着下压，大宝贝已慢慢向里滑。
　　“唔……唷……顶得妹妹好爽快啊……”
　　在大龟头触及玉户底部时，她颤抖声叫着。躺在下面的周星星，静静地欣赏着她的浪态。
　　她浪叫道：“哥……我要动……快动……”
　　周星星这才挺了起来，她便往下套动着。大宝贝塞得阴户满满的，阵阵的酥麻传来。
　　周星星为了增加她的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面的小穴也被引得一缩一放，一放一缩地咬着，小屁 不由得扭摆起来，还不时的左右摆着，直乐的她哼道：“啊……心肝哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好舒服……嗯……美死我了……好哥哥……唷……唔唔……”
　　阴户含住大宝贝不停的翻进翻出，花心吻得龟头酥酥麻麻的，好不快感，周星星也叫道：“二嫂……我好舒服……重一点吧……”
　　两个人叫在一起，也浪成一团。
　　“不要叫……我…… ……叫我……妹妹……”
　　“好妹妹……”
　　那大龟头带着浪水，弄到周星星小腹到处都是，她套得更快了，小穴吞吞吐吐个不停。于中凤娇喘嘘嘘道：“哥……妹妹……就要 …哎呀……”
　　于中凤紧张了，全身用力猛套着，雪白的小屁股快速下压。
　　周星星道：“妹妹，要丢了吗？”
　　“嗯……嗯……就要……丢了……嗯……啊……不行了……小穴丢了呀……”
　　她禁不住心里的骚痒，猛然的狂泄了。她连忙抱住车周星星，全身一阵颤抖！但是周星星这时却在紧要关头，可是她停了，于是周星星连忙一翻身，就狠狠的干起来了。
　　“哎呀……好狠呀……”
　　大宝贝落得好快，抽得好高！
　　于中凤喘着说：“嗯……战哥……嗯嗯嗯……不要顶了……唔……妹妹……受不了啦……”
　　周星星如此狠狠的干了百来下。
　　于中凤又叫道：“哎呀……快顶……小穴又出水了……”
　　周星星的大宝贝实在插得她太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅抖颤 周星星感到龟头一阵酥麻，突然小穴在收缩着，紧吮着大宝贝头子，这种滋味使他难以忍受，急忙顶着花心，急速抽插。
　　“噗噗噗……”
　　一股阳精刺刺直射花心。
　　于中凤猛惊叫道：“哎……唷……唔……嗯……哥……射死我了……啊……真爽快……”
　　随即她又是一阵颤抖。
　　两个人都瘫痪了，休息了一会儿，于中凤道：“哥……舒服吗？”
　　“嗯！……你呢？”
　　“……”
　　她微笑的点点头，紧紧搂抱住这好人儿。
　　周星星吻着她，她轻轻的说：“哥！我真不知道该怎么说，可是我又怕……”
　　“怕什么？”
　　“怕哥的大……吃不消！”
　　“大什么？”
　　“你的大宝贝，真要人命！”
　　“喜不喜欢？”
　　“嗯嗯！喜欢死了！”
　　徐怀钰笑道：“星弟，你可真有一套，花样百出。”
　　周星星笑道：“下面就是你了。”
　　说完，将徐怀钰搂住，利索的给剥光了。徐怀钰胸前两座乳峰，高高的耸起，那乳头更像是两个鲜红无此的红葡萄，托出那条纤细的腰身。妙的是那神密的地带，长满着茸茸的细草，在那宽不盈寸的地方，竟然隆起一座小山丘，有如樱桃般的艳丽。
　　周星星轻挑抚弄着软滑的阴户，只见那粒肉核高高突起，他又用手拨弄着那两片阴唇，啊！那个迷人的桃源洞囗，忽然开朗着，几片红玫瑰，开满红色，好不迷人！周星星将一只中指，轻轻的插入洞内，哎呀，那穴心马上不停的开合著，他只觉得手指头被咬着。他又轻轻弄了一下子，天呀！穴心渐渐涨大伸长，一跳一跳的往前挺动，又流出白色带点胶质的液体了。阵阵的淫水随着肉缝而出，他开始用手指代替大宝贝抽送着。
　　只见徐怀钰给弄的全身直抖，腰身猛摇，一闪一缩的回避着，脸儿渐红：“哎唷……喔……阿战……怎么这样……你……那手指头……我……好痒……哎呀……”
　　徐怀钰边叫身子边扭转着，那对丰满的乳房，更挺得高高突突的，真叫人心跳。周星星见她不时的低吟，心里更急，爬起身子，一只手指仍继续的抽送，而另一只手则在双乳上摸着，捏着，摸着徐怀钰淫性大发，全身扭转更烈，那洞口已经被淫水所弥盖着。
　　徐怀钰只是急喘猛叫：“喔……好快乐……喔……”
　　周星星感到大宝贝一阵发热，那股热力透过下腹，直向心头钻入，呀！忍不住了，他狠狠的将屁股一挺，身子落下，顿感整支大宝贝被一个火辣辣而软软的东西包紧着。
　　“唔……”
　　周星星猛力的插下去，下面的徐怀钰受不住的低叫了起来，她感到心窝被被他干的又酸又痛，四肢立即环在一起，将车战紧紧的缠着……
　　“喔……好了……美极了……”
　　她又是哼，又是叫。周星星看她紧闭着眼，连连喘息，迫的张开嘴，舌尖儿一动一动地像豹儿吐气，忍不住低下头，吮住她的舌尖。徐怀钰被他吮得哼了起来，身子又像蛇一样的扭着，他可管不了那么多，于是他挺起身子。他这一挺，下面的徐怀钰再也忍不住了，他先松腿，而后又松了手，臀部渐高举，抓住床沿。徐怀钰渐感支持不住了，她猛地将四肢齐放，只震得他的屁股，床上兴起一片「吱吱」的响着……此时车战已感到相当美感，因此他按兵不动的享受这一刻。
　　“啊！快点！”
　　徐怀钰要求了，“阿战，快动！”
　　他看到她脸上冒出汗水，似有一阵的香味随着汗水而出，于是他又开始强抽猛抽，次次见底。
　　经过他这样的快攻，徐怀钰又大叫起来：“喔……我爽极了……哎唷喂……快……快插……我要泄了……喔……”
　　她浪叫着，愈叫愈响，似乎已忘掉了一切，周星星见到此景况，知道她己快泄了，周星星快马加鞭，渐渐感到大宝贝剧烈的麻痒，身体的本能，使他的动作加快，他连续的抽送四十多次，他觉得徐怀钰上身扭转，两腿伸缩不停，同时他肩头已被她用嘴咬着，有点疼，大宝贝又好像是受到一股热流的冲击，因此涨了又涨，他知道她己泄精了。
　　徐怀钰泄精后，痛快地喊着，身体摆动不已。周星星的宝贝，受到热流冲击，因此头额暴涨，大宝贝更是阵阵的抖动，精门一松，一股阳精直射穴心。徐怀钰的穴心受到冲击，如同受伤的猛兽，疯狂的震动，使她差点昏倒，几乎停止了知觉。
　　徐怀钰已有身孕，周星星不敢让她过分劳累，将她抱到一旁休息。
　　姜雪岚立刻替补上阵，姜雪岚平躺着，而双手却环抱着周星星，他也紧紧的拥抱着她，且不时在她的嘴唇和粉颊上轻吻着，良久良久，两人都有点喘息。车战，爬起身子，坐在床上，伸出双手，一件一件的把她的衣物彻底的脱下，两个人己是光溜溜的。
　　周星星此时又迫不及待的爬到她的身上，将那挺硬的大宝贝，抵着她的阴户上，如石磨般的磨着，而四片的嘴唇也贴的牢牢，周星星采取三步进行曲，以左手撑着床，而右手却在她的软耳、粉颊，以及滑到那如尖笋般的乳房上，摸著、捏着，更不时轻轻的用姆指和食指旋着她那如红葡萄般的乳头，经过他这么挑逗，姜雪岚已是哼声连连。
　　“喔……哎唷……喔……”
　　周星星玩够了上身，右手沿着如平原般的小腹，而在她的玉腿上慢慢的轻抚着，而使她觉得骚痒无比。身子已开始的扭转，两腿更是不停的伸缩，又是阵阵的低吟，此时桃源洞口已有潺潺的细水流出，因此他的大宝贝磨的也就更起劲，阵阵的低吟和那木板床「吱吱」的响声，交织成一片。
　　姜雪岚兴奋至极，两脚分开骑在他的身上，蹲下身子，双手支在他的两侧，以阴户套在他的宝贝上，然后缓缓下坐，想将那又粗又长的大宝贝含入。而她的阴户因方才受到车战的挑逗，流出了大量的淫水，滑润无比，仅听到「噗滋」一声，大宝贝已直插而入，完全插在一个温暖而紧，且细嫩的肉洞里去。
　　姜雪岚猛吸囗凉气，身子阵阵的颤抖，然而低语道：“喔……好快乐……喔……”
　　紧接着，她抬起粉臀来又往下压，一起一落地，用阴户套着他的宝贝，口中还低声的呻吟着：“喔……哎唷……喔……”
　　姜雪岚，现在已十分舒服，整个又白又嫩的粉臀不住的扭摆着，阵阵的淫水从小穴流出，沿着大宝贝，他的整个下半身已是湿淋淋，车战爬起身子，手握着大宝贝，猛一挺下身，「滋」的一声，龟头直捣她的花心。
　　姜雪岚两个眼睛笑咪咪，显然舒服透了，说道：“星弟，你真行。”
　　周星星听了非常满意的微笑，说道：“舒服吗？”
　　“喔！很快乐，我很久没有这样过了，我现在痒的很，你快点插吧！”
　　周星星听了，禁不住就发出了猛烈的炮火，运足力道，逼至宝贝上，使大宝贝变成铁条般，强插猛抽。
　　“哎唷喂……嗯……你那宝贝……啊……又粗了……啊……”
　　周星星用力猛干了起来，次次见底、次次深。这时姜雪岚被插的乐不可交，两倏粉腿猛夹着他的腰部，同时猛摇着粉臀，且上下的迎合著。她这么一夹，大宝贝便插的更加的深入，姜雪岚整个身子打个塞颤又抖了那么一下！周星星猛力的抽送二百多下，那淫水随着抽送「滋滋「的响个不停，然而这支大宝贝经过他这么一使劲，则粗大无比，整个穴内挤的紧紧的，淫水则四处飞溅。
　　那些淫水冲着姜雪岚的穴心，直叫她抖擞连连，姜雪岚一面抖着一面的叫：“唔……你真行……你那家伙真厉害……哎呀……我快出来了……”
　　话未说完，整身猛抖，泄了……
　　姜雪岚一达到高潮，整个人像发了疯似的双手紧紧的抱着他的肩头，嘴巴更是吻的他连气都喘不过来。周星星继续着，先是猛插慢抽，而后是旋着进攻，磨擦那细嫩的阴壁。这招使出，劲道有如排山倒海般的威势，片刻后她即呻吟道：“哎呀……你这是什么招式……这么高明……插的我爽死了……”
　　周星星边插边旋，同时将她的双腿猛提高，使得强攻次次能抵花心，弹无虚发。高手过招，虽是拼个死活，但在数招之内，便可见胜负，此时显然她又居下风，穴心又是阵阵麻麻酥痒，身子已是轻飘飘的，突然又叫起来：“唔……受不了……我……我好像……又要泄了……”
　　果然不错，她的叫声未了，股股的热流，又是像涌泉般的喷出。
　　周星星的龟头经过这一次的冲击，心头如同触电般，阵阵的快感随之而生。接着身子一阵的颤抖，阳精对准花心直射而出，她的花心受到这反击，两只手就紧紧的环抱着他。
　　下一个是纪晓君，纪晓君用手揽住了周星星的脖子，然而贴上了粉唇，周星星也将余微微搂着，他另一只手轻轻的伸到两座乳峰之间，很快的按住了一个，整个手掌轻轻的捏者，软中带弹性他试着将手在左右两个乳峰上游动，他这一个搓到那一座揉揉，他禁不住在乳头上捏了捏。
　　“喔！”
　　纪晓君一摆头，两个嘴唇不由得分开了。
　　“痛吗？”
　　纪晓君白了他一眼，然后伸手在他的宝贝上也捏了一下，说道：“这样痛吗？”
　　周星星只是笑着，然而伸出双手将纪晓君抱起往床上轻轻一放，同时轻解纪晓君的衣服，就连那一片鲜艳的肚兜，也被抛向床脚去，瞬间余微微丰满的胴体，细嫩的皮肤呈现在他的眼前。纪晓君已久旷，他立即采取饿虎扑羊的猛势压在纪晓君的身上，纪晓君更是出手反抱着，同时又送上了香唇，他左手搂着脖子，右手依恋着那两个尖形的乳峰，用手轻按细揉，拇指和食指轻扣、细挑。
　　周星星拨了两拨，双乳己是微微的发硬，粉颊泛红，眉开眼笑。当纪晓君喜上眉梢之际，他的右手已沿着那平坦的小腹，跃过了茸茸的草原，来到了沼泽地带，他张开手掌，平贴阴户轻轻的磨着，更不时的捏着如绿豆般的小豆豆。纪晓君哪经得起如此的挑逗，猛扭纤腰，摇摆粉腿，两只玉腿已成大八字的分开，潮水已沿着肉缝流到床上，余微微哼道：“星弟……我受不了……快……快插吧……”
　　周星星尽兴犹未了，岂能转移阵地，他现在又进一步的挑逗，用嘴吸吮着纪晓君的乳头，他看纪晓君已经忍受不住了，就敢再过份的挑逗纪晓君，瞬间伸出双手抓住玉腿，将纪晓君整个身子拉到床沿边，同时将纪晓君的粉腿微微拨开。他手提长枪，对准洞口旋转着，纪晓君那蛇腰又扭，开始扭转，喘息更急，叫声连连：“哎哟……我受不了……快……快插吧……”
　　周星星握着大宝贝对着洞口一个箭步，只听「滋」一声，那七八寸长宝贝完完全全的没入，紧接着他强插猛抽！
　　“喔……喔……”
　　纪晓君双手平放在他的臀部上，配合他的臀部一上一下的动着，而纪晓君也提高下身迎合著，纪晓君已进入虚无飘渺的境界。他现在已欲火上升至极，只见他又是拼命的抽，猛劲的插，「滋滋」和那木板床摇助的「吱、吱」响声，不时传来。周星星毫无顾忌又抽的快，干的狠，阵阵的抽插，每每抵达花心，次次见底。
　　“哦……我……好舒服……”
　　纪晓君低声的叫着，一幌一动，都美妙极了。周星星也已喘息连连，忽然他缓慢了下来，猛吸囗气将气运至丹田，再运力至大宝贝上，只见他的宝贝比原来的粗壮多了，把整个阴户塞得满满的，几乎裂了开来。
　　他用力一顶，又来个那么一旋，纪晓君整个人惊叫了起来，双手紧紧的抱住，纪晓君浪叫着：“星弟……哦……我快受不了……你真行……喔……”
　　周星星听到纪晓君的赞美，他的大宝贝就又一轮猛攻，上下起落，左冲右突。
　　“喔……我乐死了……我爱你……星弟……”
　　接着纪晓君双手更使劲的抱，臀部迎奏的更快，周星星感觉得到纪晓君可能要泄了。
　　“哎唷喂……快插……用力顶……我……我……要泄了……”
　　果不出所料，纪晓君泄了。
　　纪晓君愈来愈舒服，叫声更响：“喔……好快乐……”
　　纪晓君的双手现在不停在他的背部抚摸着。纪晓君尝到了人生的快乐，因此粉臀迎合的相当有节奏感，同时将双腿抬高放在他的臀部上。周星星见纪晓君愈弄愈骚，他更是直捣黄龙，纪晓君因脚抬高，因此他每插一次，余微微身子也跟着抖动。
　　“星弟……我受不了……我……”
　　骤然周星星觉得腰骨一酸，身子一直的颤抖，精门大开，一股阳精如同脱缰的野马，直奔而出，猛不可当，阳精射在纪晓君的花心上。纪晓君整个人如同崩溃般，只是口中不停的：“唔……”
　　着，整个人却一动不动的平躺着。
　　林智玲很快就已经被车战剥得精光，她平躺在床上，在灯光下，显得肤色细嫩，那高耸的双乳，更是迷人，那玲珑的曲线袒露无遗，他看了整个人都出神了。她身子微微的颤抖着说道：“星弟，快……快来吧。”
　　周星星被她的叫声惊醒，俯身将那颗红色的乳晕咬在口里。
　　“啊……”
　　林智玲口里发出了一声的娇呼，挺胸向他压紧过来，他整个头都埋在双峰之间。周星星的另外一只手，却捏着另一个乳房，并用食指轻轻撩拨。
　　“哦……我……我受不了……”
　　周星星抬起了头，微微的吸口气，向着她那一片茸茸的草原望去，目光又往下移动，两道突起的肉峰，另又突出了两小肉片，肉片间有道令人丧魂的深沟。在深沟上方有颗鲜红的小红豆，若隐若现。他伸出食指，在那小红豆上轻轻一点，她的全身猛然的抽搐一下，他轻拨桃源洞囗，一团红肉突起，看的他意乱神迷。林智玲摆动了一下粉臀，他的食指往洞内一插，她的下身微微的抬了起来，他手指不偏不倚顶在那团红肉上。周星星的手指按着肉团转了一圈，林智玲的双腿忽然一夹，又放了开，她的臀部抬的更高。
　　看林智玲的脸色，红艳艳，一对水汪汪的眼睛直逼视着他，周星星的手指在那小红豆上轻轻又是那么一转，没有多久那条深沟内己有潺潺的流水，顺着肉缝流出。忽然她抬高了粉臀，睁开双眼，她喘着气，摇着头叫着：“哎唷……星弟……你怎么这样逗我……我很难受……”
　　林智玲叫着叫着，突然伸出右手，一把抓住了他的要命地带，她抓着大宝贝，往自己的洞囗一碰，她整个人抖了起来，右手也随着一松，周星星顺水推舟，猛吸口气，提起腰干，用力往内一顶，她哼着叫了起来：“哎唷喂……好痛快……我……”
　　周星星用力一顶，随着就是「滋滋」的猛插着，林智玲的粉臀也不知何时轻轻地转动了起来，一圈圈的摇摆，配合他的一上一下的动作，很有节奏。周星星感到大宝贝的四周，已渐渐的发热，龟头一下下的撞到个软肉，传来阵阵的美感。林智玲的整个脸都发红了，粉臀的摇摆更是激烈，口里不时的哼着：“喔……我……我好快乐……唔……”
　　林智玲现在全身已如蛇般的扭着，忽然臀部往上一抬，不再下落，使周星星每次的插入增加了不少美感，他节节的逼进，她的眼睛却失神的往上看，周星星知道她快不成了。因此他插的更起劲，突然周星星恶作剧，猛将大宝贝拔出，林智玲姬身子一抖，急急的用手将他的臀部猛按着，叫道：“哎唷……星弟……你怎么……这样整我……喔……”
　　周星星得意的又将大宝贝插入，林智玲如逢甘霖似的松了一囗气，全身打转扭个不停，周星星如狂风暴雨般，落点直快，直干的咬牙瞪眼，两腿摆动不已。一阵的狂抽猛插，如同秋风扫落叶，山摇地动，林智玲越喘越急，眼见她已无还击之力，到了最后，她的双腿抬高猛夹着他的腰部，出声大叫：“喔……星弟……我……我不行……我要……泄了……唔……好快乐……”
　　林智玲的叫声未完，周星星己感觉到大宝贝被一股热烫烫的液体淋烧着，烫的他全身发麻，随着他的插入，激起了无数的浪火，他见到了如此的景画，抽插更加急骤。林智玲猛松四肢，全身直挺，忽然双手紧抱着他的肩头，口中呜呜低叫着，可是周星星的上身虽被紧抱着，下身没有因此而作罢，仍不顾一切的猛动着。周星星如同饿虎般，按紧着她，又是猛攻，她又次次的寒颤，一阵热流又直冲而出，他的宝贝受不了如此冲击，猛然用力向前一挺，直抵花心，林智玲大叫一声，整个人已昏昏沉沉。正当她失魂之际，周星的大宝贝射出了一股如水箭般的水柱，直冲花心，她整个人又苏醒了过来。
　　俞飞鸿此时在车战抚摸之下，芳心如醉，不自觉地呻吟起来。周星星抓住她的睡袍衣襟，轻轻拉向两旁，展露在眼前的是一对光洁如白瓷的乳房。周星星伸出食指，轻触著那颗引人遐思的突起，柔声道：“你的身体最可爱了。”
　　以指拨乳，似乎尚有不足，让俞飞鸿坐在自己腿上，捧起那娇贵的双乳，略一低头，吻了上去。俞飞鸿体轻抖，颤声道：“星哥……啊……嗯嗯……”
　　周星星吻著挺立的乳首，心中忽地怦然一跳，道：“飞鸿，你这儿好香啊。”
　　俞飞鸿低声道：“你……你别逗我啦。”
　　周星星道：“不，真的很香呢……”
　　口一张，舌头往她乳头舔去。
　　“唔……”
　　俞飞鸿略感心慌，眼睫颤动，忽觉胸前一热，一股暖流冲向乳头。周星星登觉舌端一阵浓浓的湿暖，一看之下，竟有一股乳汁汨汨流出。大感惊奇，低声道：“飞鸿，你看。”
　　俞飞鸿低头一望，登时涨得满脸红通通地，手足无措地道：“怎麽会这样啊？”
　　周星星见一向爽朗的她这般害羞的模样，心中一阵冲动，十指如捏面般把玩两个乳房，伸舌舔著浓稠的乳汁。
　　“哎呀……向……星哥……不要啦……好……好丢脸哦……啊……”
　　俞飞鸿被这奇异的情境挑逗得心魂俱酥，纤纤素手按在周星星颈，不住声地呻吟。周星星尝著爱人的乳水，口中但觉芳冽甘美，只是用舔的实在甚少，索性将乳头含在口中，轻轻吸吮起来。
　　这一下立时引得俞飞鸿浑身一颤，娇声阵阵，不能自己。周星星一对手掌时搓时压，俞飞鸿身子本就敏感，在他引逗之下，双乳登时流香四溢，周星星瞥见，一手拉过俞飞鸿手腕，放在她腰带上，示意她脱下裙子。
　　俞飞鸿双手松开腰带，摆腰动脚，将裙子脱到了大腿一半，便羞的不敢再动，低声求道：“星哥……可以了喔？”
　　周星星停下吮乳动作，低头看著俞飞鸿的私处，不觉心热不已。抚摸著俞飞鸿全身上下的肌肤，吻著她的香唇。
　　经过一番火热的前戏，周星星已是如同身置炭火，眼见俞飞鸿不胜娇羞的神态，忍不住热血上涌，把俞飞鸿搂进怀中，激烈地爱抚热吻起来。
　　“啊，啊呀……哈啊……”
　　俞飞鸿发出了令她自己都听了脸红的呻吟，埋首於周星星厚实的胸膛间，吻著他的身体，也将柔软的嫩乳往他不住推送。两人炽热地交缠在一起，双双倒在锦床上。周星星品味著俞飞鸿光滑柔嫩的肌肤，一举分开了两条美丽的长腿，往那鲜艳的秘地冲入。
　　“唔……啊……”
　　俞飞鸿蹙起蛾眉，极力压抑著不叫出声来。然而这只是她自身的小小矜持罢了，转眼间，她的吟叫声已销魂到了让周星星也禁受不住的地步。从初夜至今，两人已不知交合了多少次，面对心中无限爱恋的向扬，俞飞鸿哪里能够自制，随著周星星的进攻，神情越发娇柔，动作也是渐渐没了顾忌，跟首次共享云雨的景象天差地远。雪样的胴体在周星星充满冲劲的来袭之下，已显得鲜润欲滴。
　　俞飞鸿迷糊地喘道：“阿战……啊……唔唔唔……呼啊……好……好棒喔……啊……”
　　周星星大力抽送，在她耳畔低声道：“什麽东西好棒啊？”
　　俞飞鸿耳根发烫，羞红著脸叫道：“你……啊啊……那……个……唔……”
　　她虽然正陶醉在快感之中，毕竟还有些清醒，害臊之馀，如何能说得出口？周星星当下使足精力，奋力挺进，直摆布得她娇躯乱颤，纵声娇啼，一张床上凌乱不堪，处处沾湿，两人下身碰撞之声不绝於耳，又快又响。
　　“啊呀……啊啊……唔……哈啊……星哥……太……啊啊……”
　　俞飞鸿正自轻飘飘地，忽地周星星一个翻身，躺在床上，俞飞鸿反在其上。
　　周星星抱住她的粉臀，挑逗著紧密的沟股，道：“飞鸿，你坐起来。”
　　俞飞鸿心头袭上一阵羞意，一边迎合猛烈的摆动，一边无力地从他胸膛爬将起来，腰枝似乎不堪负荷，如欲折断。俞飞鸿望著周星星，慢慢扭起腰来。周星星捏著她丰盈细嫩的香臀，眼里观看她摆身晃乳的撩人体态，下身更感受到她笨拙却认真的服务，真是兴奋得血脉贲张，低声道：“飞鸿，你做得更好了。”
　　俞飞鸿轻呼一声，满脸娇羞，眼波盈盈，如要滴出水来，娇喘著道：“你……你又在……啊……唔……又在……笑我……了……嗯啊……”
　　俞飞鸿向下摆腰之际，两个玲珑剔透的嫩乳便跟著急速摇晃。失神地叫道∶“星哥……我……我……啊……嗯嗯……唔……让我……让我在下面啦……”
　　周星星却不肯翻身，抓住俞飞鸿的腰际，帮著她猛力动了起来。俞飞鸿浑身火热，阵阵力道自下身贯入，强烈的快感逼得她浪态百出，身体已受不得自己控制了。
　　“哎唷……我……好舒服……你那支宝贝……怎么越来越粗……插得我……的穴都要……裂了……喔……唔……”
　　“喔……星哥……你真行……我……快受不了……”
　　“啊……呃呃……唔……啊……不……行……不行了……啊……”
　　此时的俞飞鸿已然深深溶在一片激情之中，再也支持不住，大叫一声∶“星哥！”
　　右手一滑，整个身体重重朝周星星身上卧倒，腰间做出了最後一下律动。同一时间，周星星全身之力奔腾而出，直冲霄汉般向上注入心爱的身体之中。「啪」地一声，俞飞鸿伏贴在车战身上，星眸紧闭，接受了这道慑人的威力。周星星无止尽似地爆发著，少女的私处一阵又一阵地紧缩，阳刚的精华灌满了娇弱的秘地。
　　终于摆又平了一个，“还剩一个，真快活。”
　　最后一个是年纪最小的张紫函，只一次，周星星让张紫函爬到她的母亲姜雪岚的身上，母女二人相互抚摸，亲吻。
　　余下的，两个人一组，全都摞在一起，等待下一轮宠幸。
　　楚飞琼和徐怀钰一组。
　　于中凤和俞飞鸿一组。
　　纪晓君和林智玲一组。
　　剩下殷素素一个人，没有组合，只好打游击，每组都参与。
　　周星星扶住张紫函的屁股。
　　大龟头及宝贝已深深地、结实地插进去了。周星星感觉到自己一下子仿佛滑进了一片温温的、软软的水潭。张紫函身体绷紧。周星星看张紫函正自爱和母亲亲吻。她那陶醉的表情刺激得周星星暴发了原始野性，欲火更盛，宝贝暴胀，再也无法顾及温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰开始用力挺着。
　　周星星每一次的插入都使张紫函前後左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随著抽插的动作不停的上下波动著。张紫函淫荡的反应更激发周星星的性欲，他将张紫函更深入的插入。宝贝再次开始猛烈抽插。尖端不停地碰到子宫壁上，使张紫函觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感。张紫函的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有电的感觉。车战更不停地揉搓著张紫函早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的小乳头。张紫函几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，用力亲吻着身下母亲的香唇，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　渐渐地，她全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动著。阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的。她软绵绵的倒在母亲身上，但身体似乎尚有著强烈的余韵，全身仍然微微颤抖著。当周星星将宝贝抽出时，这样的空虚感使张紫函不由己的发出哼声。
　　周星星将余微微翻身，让她将屁股再次向后撅起，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛沾满了流出的淫水。因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。张紫函尚在微微的喘气时，周星星的宝贝又从後方插了进去，插入後不停改变著宝贝的角度而旋转著。
　　“啊……我……”
　　激痛伴著情欲不断的自子宫传了上来。张紫函全身几乎融化，吞下宝贝的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“喔……好……快……再快……喔……”
　　周星星手扶著张紫函的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓著阴核。张紫函才刚高潮过的阴部变得十分敏感。她这时脑海已经混乱空白，原有的少女的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，张紫函女人原始的肉欲暴发出来。她追求著心爱的男人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……喔……喔……”
　　周星星又将大肉棒送入下面姜雪岚的小穴中。
　　“四嫂，我来了……”
　　他把姜雪岚修长的双腿分开，猛烈冲击。
　　周星星用力抽插著，姜雪岚这时下体有著非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随著她的动作摆动。这时候周星星双手抓住张紫函的双臀，就这样干这她的母亲。姜雪岚感到自己像飘在空中，只好抱紧了女儿的脖子，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随著抽插的动作不断的起伏颤动著。
　　周星星一手抱著余微微的香肩，一手揉著她的乳房，宝贝在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。余微微也抬高自己的下体，车战用足了气力，拼命的抽动。大龟头像雨点般的，打击在余微微的子宫上。
　　“四嫂，我出来了。”
　　周星星发出吼声，开始猛烈喷射。姜雪岚的子宫口感受到周星星的精液喷射时，立刻跟著也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精後的周星星爬在张紫函的身上，紧紧的抱住她。而张紫函连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在母亲身上。全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏著，她感觉一无法形容的美感不断的慢慢的融化著全身……
　　躺在床上，姜雪岚紧拥著女儿，她的下身则紧紧的和周星星的下身紧贴著，俩人的大腿交缠在一起。
　　周星星已经在思考如何玩弄下一对对象了……
　　这一夜注定是一个不眠的风流之夜


第091章  纪家三姐妹（）
　　周星星和纪晓君前往纪家庄取药，离开武当山，做了两天船，就改为步行，前面已经进入四川境内，四川境内多山，连翻过两道山梁，见天色渐黑，就想找一处客栈停下来休息。
　　前面山坡下有个小镇，远远就能看到小镇村口飘着的客栈旗号，周星星手指那里：“六嫂，天已经黑了，我们就住那里吧，我肚子也饿了。”
　　二人加快脚步，来到这家客栈，要了晚饭正吃着，突然外面进来四个人，为首一个黑衣人看到周星星和纪晓君悠然一愣，突然哈哈大笑道：“这不是武当六嫂纪姑娘吗？真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，看你今天往哪里逃。”
　　周星星看了纪晓君一眼，低声道：“六嫂，这些人你认识？”
　　纪晓君说：“臭名远扬的西蜀四英，我未曾婚嫁时候，遇到他们劫色，被我和姐姐将他们痛打了一顿。”
　　周星星哈哈笑道：“看来当初还是没有打疼他们，今天又来讨打了。”
　　为首黑衣人名叫白虎星君吴智，听周星星奚落自己，恼羞成怒，“臭小子，识相的赶紧滚开。”
　　不等周星星说话，纪晓君拉出宝剑，“星弟，看我收拾他们。”
　　那四人也纷纷亮开架势，等着纪晓君。“纪姑娘，今天就让你见识见识西蜀四英的厉害吧，要是打不过我们，就等着和我们老大洞房花烛夜吧，哈哈。”
　　纪晓君哼了声道：“姑娘根本就没听过你这一号。”
　　说着手中剑分心就刺，吴智冷笑一声，错出一步，右腕一翻一撩，向姑娘右腕脉门截去，这一招出手奇疾而稳。
　　纪晓君吟吟一笑，撤剑旋身，让过来招，右手剑又出，一招「漫天风雨」，只见周围两丈内满是剑浪，绵绵指向吴智浑身重穴点去，凌历的劲风逼得吴智连连后退，使吴智不禁大为心寒，自己横行天南，少有敌手，不想昨晚吃瘪于乳臭未干小子，如今撞上这黄毛丫头，这一场若不获胜。这张老脸摆到哪里去，于是一收丹田真气，使出「白虎三绝」剑一招，但见剑光翻飞，身形飘忽，满场具是银虹人影。
　　周星星负手凝视两人比斗，纪晓君这时斗得性起，使出武当剑术「牟尼降魔」二十八招，此为张三丰三十年前研磨创出，一招一式莫不含有极大威力，纪晓君虽然只有六七成火候，但也凌厉无比，施展开来，寒光耀眼生花，隐含风雷之声，君吴智非但一招送不进去，竟被她剑影围住。
　　周星星知纪晓君是赢定了，又移眼默察对方其他十数人，其中两人甚是注目，一个身形魁梧老者，腰背微显怄偻，虎目狮鼻，掩口长须，着一袭黑袍，手掌特大，心料此人可能系七煞手屈申，另一人，瘦长马脸，白净无须，双目洞凹，神光通露，两太阳穴高高凸起，嘴角时存一丝诡笑，背插长剑，虽不知是何人物，但看得出是一内功精湛阴狡之徒。
　　纪晓君今日遇上吴智，非要吴智伤在她手底不可，她这一恃强，可把白虎星君整苦了，纪晓君手中这把剑，名唤「秋霜」，切金断玉，吹毛可断，剑芒圈在吴智身上，一件灰衫割得七零八落。
　　白虎星君吴智这一份恼忿，可真是够瞧的，须眉怒张，三角鼠眼圆睁，差不多迸出火来，手中剑一紧，刷刷刷急出三招，突化三道光墙，足下垫劲，凌空窜起，身在半空，手中捏实五支白虎钉，厉喝一声：“贱婢拿命来。”
　　说着，白虎钉像朵朵梅花分打兰姑娘重穴，疾如电闪，从空罩下。
　　这白虎钉是吴智轻易不用之暗器，长仅三寸，脆铜打成，钉身中空藏三十六枚牛毛芒针，蕴有剧毒，对方若明底细，以轻巧身法闪进，还则罢了，倘用兵器格打，或伸手接拿。脆铜一碰即断，芒针受压力即似芒雨般射出，无法躲闪，一着人身，浑身发紫，毒气攻心而死，端的厉害。
　　纪晓君见吴智凌空窜起，心想：“你这是找死。”
　　莲足一点，如影随形地拔起，剑出一招「天龙降妖」，匹练惊天的直取吴智双足，蓦见五丝白光向自己罩下，一上一下两下里都是急势，无法闪过，纪晓君长剑变招，漩起一扇光幕迎往五支白虎钉，把吴智逼退五六丈远处，白虎钉经纪晓君长剑一格，登时断却，钉内所藏芒针经劲风一击，似花雨般齐打往地面蔓草中，落处，绿草瞬即萎黄，可见针毒之厉害。
　　周星星大骂道：“贼子还敢用暗器伤我老婆？看打！”
　　他飞身纵过来，就朝吴智狠狠一掌。
　　吴智听了更加狂笑不上喝道：“小子，阎王注定三更死，岂能留人到五更，本可留你活到明日，你今自己找死，可别怨我吴某手辣心黑不通人情。”
　　暗中真气一提，踏洪门挥掌就劈，掌劲浑厚凌厉，中宫进招根本就没把周星星放在眼里。
　　吴智这里狂，周星星更狂，眼见吴智一掌劈到，身形连动都未动，右腿一翻，一招「推山填海」，立掌当胸推出，「砰」的一声响处，吴智竟然被撞出五六步，足下屋瓦，哗啦啦碎了一大片，反看周星星渊峙岳峙，足下未见挪动半分。
　　冯氏三英惊得呆了，最吃惊的还是吴智，刚才出掌，见对方年轻，只用上五成掌力，心想这就够你躺在床上十天半月，并未料到对方有这等淳厚的掌力，吃了哑巴亏不算，自己已撞退六七步，反观对方丝毫未动，意舒神闲，睁着晶莹双目瞧着自己，不禁羞愧难当，陡地喝一声：“好小子，真有你的，再接吴某一掌看看。”
　　双足一窜，人如旋风般扑上前，眼看双臂一抖一甩，使出赖以成名的白虎掌，用上十二成功力，一招「五丁开山」劈到，其势宛若排山倒海，威力煞是惊人。
　　周星星还是微笑依然，吴智双掌推在离谢云岳胸前五寸处，只觉对方身外有一片绝大无形韧劲，迎着自己掌力，轻轻一收一卸。化掌力于无形，继又突变一股无形掌力向外反震，吴智大惊，赶紧收势往后撤掌，他那里快，谢云岳更快，右掌一掀一甩，吴智身形似筋云斗般被甩出二丈外的屋脊上，响声碎瓦乱成一片。
　　周星星冷笑一声道：“我道西蜀四绝是什么人物，看来也不过尔尔。”
　　吴智爬起来，双掌肿痛欲折，闻言怒极，颤声发恨道：“小子，你休卖狂，吴某一时大意被你所算，改日再来找你报仇。”
　　说罢，身形一晃疾驰而去。冯氏三兄弟也好汉不吃眼前亏，纷纷逃走。
　　在客栈住下来，周星星当然又与纪晓君一夜风流，第二天二人买了一辆马车，直奔纪家庄，三天后，就来到纪家庄，纪家庄坐落在半山腰，四周群山环抱，景色优美，来到庄里。家人看到纪晓君，兴奋地喊道：“二小姐回来了。”
　　不大工夫，正厅里面，迎出来一个玄黄色罗裙的美貌少女，她那张艳绝人寰的娇颜，美得让人窒息，大约十四五岁的年纪。头上梳的是堕马髻，略微侧耸，两鬓如丝似云，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰，秀美的玉颈，洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿，明艳照人。穿着一件玄黄色的拖地长裙，腰间系着一条长长的轻丝带，罗裙向上微提，露出大半截粉嫩丰润的小腿，莹白得晶莹剔透，在阳光下熠熠生辉。丝质上裳被酥胸撑得圆隆，高高耸起。
　　一开始，周星星还以为她是纪晓君的三妹纪晓苒。
　　但是听到少女笑盈盈扑上来喊道：“小姨，你终于回来了，不悔想死你了。”
　　周星星愕然，原来是杨不悔？
　　那个曾经在蝴蝶谷，纯洁善良的小姑娘？纪晓芙的亲生女儿，已经是这般年纪了，对！他应该和自己心爱的小昭差不多年龄，只是，纪晓芙没有将她带在身边，而是安置在自己的娘家，呵呵！私生女，纪女侠还真是胆大包天啊，居然将杨逍的女儿安置自己家中？
　　纪晓君把脸一沉，“不悔，我不是告诉过你吗，在外人面前，不许叫我小姨。”
　　“哦！姐姐。”
　　杨不悔怯怯地改口叫姐姐。
　　周星星莫名其妙，不过马上就明白了，纪晓芙一定是怕外人知道自己还有一个私生女儿，要是被峨眉她的同门知道了，告诉了灭绝，那老贼尼，非要了她的命不可，亏她想得出，居然让杨不悔叫自己的妹子姐姐，哈啊。“我倒要看看，这一家人演什么好戏。”
　　通过杨不悔知道，纪晓君的母亲秦梦云和妹妹纪晓苒因为知道，纪晓君近日就会回家取药，故此，今天一大早，就去燕子峰采药去了，纪晓君和杨不悔亲热了一会，就介绍周星星给杨不悔认识。杨不悔羞答答地管周星星叫叔叔。纪晓君却纠正她，让她管周星星叫哥哥，周星星心中暗道：“回头我要让不悔妹妹管我叫老公。”
　　到了晚上，秦梦云和纪晓苒都还没有回来，纪晓君习以为常，因为制作梨花白玉膏的药品十分难搜集，有时候，母亲需要三四天才能搜集到全部的药材。
　　母亲既然回不来，纪晓君就对周星星尽了地主之谊，热情地准备了丰富的酒席，喝的满面红光的周星星，搂着纪晓君步入睡房。
　　周星星坐到床上，搂着纪晓君的脖子，让她留下来陪自己。
　　纪晓君笑盈盈地同意了。
　　周星星被纪晓君大胆的注视灼烧的浑身好象要炸开，感受着从她嘴里吐出的热气。他侧过脸去，轻轻地亲着纪晓君的耳朵、脸颊、眼睛和嘴唇。纪晓君的脸是那么白丽干净，嘴唇红润饱满，长长的睫毛乌黑闪亮。周星星感觉到一缕清淡温馨的暖气在纪晓君的唇间游动。
　　就在纪晓君要将眼光移开的刹那，周星星搂抱她的双臂一紧，嘴唇毫不犹豫地压在纪晓君的嘴上。纪晓君湿漉漉的润滑细长的舌头，似乎带着一层淡淡的甜味儿。纪晓君的舌端也很有技巧的捉住车战的舌，并且没有要放开意思。难得的二人世界，对于一对热恋着的青年人来说，能有一个属于自己的空间和一段时间是多么难得呀。这一刻，他们都紧闭着双眼，心怦怦地跳着，享受并攫取着对方湿润的唇舌。纪晓君更时激动欲晕。
　　虽然没有说明，但是都已经抑止不住心中的爱欲，体内的冲动隐隐地向全身扩散着，长长的甜吻终于结束了，周星星抄起纪晓君的腿弯将她抱起放在床上。刚刚仰躺在床上的纪晓君立刻箍住周星星的脖子，小口微张，粉红的舌尖要伸出来似的主动送到周星星口边索吻。于是俩人在石床上翻滚着继续接吻。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头纠缠卷绕。好象要将一辈子的吻都吻完一样。当车战喘着粗气的嘴开余微微的嘴唇时，纪晓君的舌头不由自主的伸出来追逐周星星的嘴。周星星再次吸吮著纪晓君伸出来的舌头，然后也跟著将舌头伸进纪晓君的的口中，舔吸咂弄着她灵巧舌和唇齿，不分不离，他们的口水和气息更是在嘴里融为一体。
　　周星星两手紧紧地抱住纪晓君，俯身在上面。周星星似乎进入了一迷狂的、谵妄的状态，心中一阵阵冲动，盯着纪晓君迷的眼睛，嘴对着嘴，吐着热气说：“六嫂，我爱你。”
　　纪晓君睁开雾朦朦的眼睛，望着周星星，像呵一口气似地轻轻地问道：“星弟，你不骗我的吧？”
　　周星星答：“我怎么会骗你，六嫂？”
　　接着又说：“六嫂，今晚我要将你送上天。”
　　纪晓君没有再说什么，将脸藏在周星星的怀里点点头。
　　周星星一边亲吻纪晓君的头颈，一边去脱余微微的衣服和裙子。纪晓君一动不动地任周星星脱下她的衣服。纪晓君穿的是很平常的红色肚兜，还有一条宽松的、薄薄的棉质亵裤，亵裤长及膝盖的上方。在周星星帮她脱去衣服时，亵裤向上紧紧地勒在纪晓君的身上。周星星脱掉纪晓君身上的衣服後，在他眼前的纪晓君只穿著肚兜及亵裤的雪白肉体。满雪白的胸部因红色肚兜的支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的双峰高挺著，顶著一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部包在薄薄的亵裤里，白色的亵裤下藏著隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿光滑白嫩。
　　周星星望著纪晓君雪白如凝般的肌肤，微透著红晕。丰腴白嫩的胴体有著美妙的曲线，让他感觉到纪晓君的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。纪晓君那少女的胸脯在薄薄的衣衫下隐约而又醒目地耸起，周星星忍不住的吞咽下口水，伸手在纪晓君丰满浑圆的乳房温柔的抚摸起来。
　　当周星星的手碰到她的乳房时，纪晓君身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感。而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。周星星一面将手伸入肚兜下，用手指夹住纪晓君的樱桃，揉搓著余微微柔软弹性的双峰；另一手则伸到余微微的背后，将她的肚兜绳解开。她的绷紧的胸脯宛然一汪春水似地淌开，那是多么美丽的一对玉峰。
　　那一瞬间，周星星的心脏怦然颤抖。在那样的震颤中，他恍惚看到了纪晓君的两颗乳芯泛起酡红的、晶莹的光泽，小巧精致、含苞欲放，又像是活灵活现的小精灵似的。翘圆且富有弹性的双峰，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停颤动而高挺著。粉红小巧的乳头，因周星星的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托著乳头，令周星星垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　周星星低下头去吸吮纪晓君的樱桃，另一边则用手指夹住因刺激而突出的另一只，整个手掌压在半球型丰满的玉峰上旋转抚摸著。他只感觉到满口是水，清香袅绕，仿佛余微微微胀、饱满、鲜艳欲滴的乳头在唇间微颤，分泌出了那些甜汁。
　　“星弟……”
　　纪晓君喃喃地说，伸出了手，周星星紧紧握住。周星星吸吮坚硬的果仁，味道是微微的甘甜，舌尖转动时，余微微的身体缩了缩。
　　“啊……嗯……喔……”
　　纪晓君受到这刺激，觉得大脑发麻，同时全身火热有如在梦中，觉得快要晕过去了。周星星的吸吮和爱抚使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水。周星星的嘴用力的吸著、含著，更用舌头在乳头上上下下、左左右右不断的打转。在另一边的乳房上则大力按下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄。手指更在她的乳头，揉揉捏捏。纪晓君像是怕他跑掉似的紧抱著周星星的头。她将周星星的头往自己的乳房上紧压著，这让周星星心中的欲火更加上涨。
　　嘴里含著乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗使得纪晓君觉得浑身酸麻难耐。胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒深入骨子里的酥麻。她享受著这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让周星星玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……好哥哥……喔……”
　　一会周星星的手才依依不舍的开，穿过光滑的小腹，向下伸到纪晓君的亵裤，拉开亵裤的裤带，顺着裤腰就要插进去。纪晓君一只手拉住他，她仰面而卧，披散的长发在枕边雪堆雾聚，酥胸玉臂，浑身雪白，水灵灵的眼睛迷离地望着车战，说：“星弟，你轻一点，我怕你的大宝贝。”
　　周星星还没有说话，纪晓君的手把他勾下去，从背后伸到了他的衣服里，在他背上摩挲着。周星星没有多想，手掌向下一伸，整个地按在高凸的、毛茸茸的阴户上，来回地搓着。周星星左手用力抱紧纪晓君，用右手的手指头拨开阴毛，阴户上轻抚著。然后伸进纪晓君那两片肥嫩饱满的阴唇，摩擦着揉弄着由于兴奋而变得胖嘟嘟的阴核。纪晓君的阴唇早已硬涨著，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在周星星的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊……”
　　纪晓君用很大的声音叫出来，连自己都感到讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。她只觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来。而且也感到周星星的手指已侵入到自己淫穴里活动。
　　“啊……不要……星弟……”
　　纪晓君大叫，用手臂紧抱着车战。
　　周星星用一手抱紧她，另一手抚着她的脸颊问：“舒服吗？”
　　纪晓君的秘处已充份湿润，周星星手指润滑地动着，抚弄充血的花芯，纪晓君将周星星抱得更紧，发出微弱的声音。
　　“啊……喔……你这小坏蛋……啊……啊……星弟……”
　　纪晓君梦呓般的叫着车战，周星星回应似的搂紧她，加快了手指的动作。
　　“啊……不要……那儿……不要……啊唔……”
　　她的指尖嵌入了周星星的肩头，边喘息边摇头说：“不要……啊……啊……”
　　周星星左手搂住纪晓君，并将她白藕似的柔嫩的两臂伸上去，盘在头顶，腋下柔软乌黑的体毛似有微香；右手在她滑嫩的阴户中抠抠挖挖，旋转不停，逗得纪晓君阴道壁的嫩肉收缩、痉挛的反应著。接著他爬到纪晓君的两腿之间，看到纪晓君所穿的那件亵裤中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下纪晓君的亵裤，原来，纪晓君的亵裤下面还有一条白色的棉质汗巾！她的小腹下还有一根细绳，汗巾的两端顺着阴缝和臀沟，一头系在她肚脐下，另一端系在柳腰。也许这是女孩家怕肉户的水渍弄湿亵裤用的吧？可是经过扭动以后，本就不宽的汗巾已经收紧，陷入她的肉缝之中。更要命的是纪晓君的阴毛从汗巾两侧露了出来，可爱地躺在阴户上。
　　周星星的心激动得好象快要从嗓子眼中跳出来了。他舔了舔发干的嘴唇，竭力忍住心中的欲火，拉开那系着的活扣。随着白色的汗巾和纪晓君小腹下的细绳被取下，她的肉缝整个地显露出来。周星星看著她两腿之间挟著黑黑的一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖著。她的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像整理过一样的躺在阴户上。她的阴唇呈现诱人的粉红色，紧紧地闭合着，淫水正潺潺的流出，看起来相当的性感。当拨开阴毛时，可以清楚地发现阴唇的上部有小小的肉芽探出头来。
　　周星星接着用手轻轻分开肉唇，里面就是余微微的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调。随着纪晓君害羞地扭动身躯，肉缝里面的肌肉更是不停地蠕动，刺激得周星星一直克制着的神经完全崩溃。他毫不迟疑伸出指头开始抚弄纪晓君那可的阴核，时而凶猛时而热情的抚摸著，还不时的把指头深入阴道内去搅动著。
　　纪晓君早已羞的用散落在床上的衣服遮住脸。她头发散乱，脸颊滚烫，白嫩的娇躯已经一丝不挂。在周星星指头微妙的抚摸下，她越来越兴奋。她口里叫著虽然还是讨饶的话，而腰部和臀部却拼命地抬高，将下身挺向周星星的手边。她的内心渴望著周星星的指头更深入些，更刺激些。浑然忘我的美妙感受、激情而快感的波涛让她浑身颤抖。周星星的指头给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了。子宫已经如山洪爆发似的流出更多的淫水，此时的她只是一昧地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中。无论车战做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受。
　　“喔……我受不了了……喔……喔……”
　　周星星的指头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使纪晓君的全身如电似的酥麻酸痒，她闭上眼睛享受那美妙的滋味。纪晓君的样子使周星星的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大宝贝，此时就像怒马似的高高的翘著，至少有九寸左右长。宝贝翘起来碰到自己的腹部，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，纪晓君害羞地转过了脸。
　　纪晓君粉脸上所透出来的又陶醉又羞涩的表情，看得周星星奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让他难忍受。他发狂的压上纪晓君那丰满胴体，手持大宝贝先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。纪晓君双手搂抱著周星星那宽厚的熊背，再用那对满是汗水和口水的尖挺奶子，紧紧贴著周星星的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备周星星攻击的架式。媚眼半开半闭，香舌伸入周星星的口中，互相吸吻舔吮着。
　　周星星的大龟头在纪晓君阴唇边拨弄了一阵後，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住宝贝，顶在阴唇上：“六嫂，可以了吗？我要插进去了”“小坏蛋，人家早就受不了了，你还挑逗六嫂？还给我插进来……用力干六嫂吧……六嫂的小穴……好难受啊。”
　　随着纪晓君玉臀一抬，周星星朝下一用力，大宝贝一下子全根没入纪晓君湿滑的蜜壶中……
　　“啊！”
　　窗外偷窥的杨不悔只觉得浑身一激灵，双股之间一阵酥麻，热辣辣的蜜汁，顺着自己的双腿一直流淌下来。    杨不悔粉脸羞红，在一阵好奇心的催使下，她偷偷的在房门口往里看，正好看见周星星正压在纪晓君的身上行云布雨，立刻让她那颗芳心狂跳不已，粉脸更加羞烫起来，周星星的坚强令她呼吸急促，一双美目也开始迷离起来，在忐忑不安和强烈刺激的视觉冲击下，那只有手淫之时才会感受到的快感便由她下身的蜜洞之内倾泄而出。
　　杨不悔不敢再看下去了，悄悄回了自己的房间喝了一大口水，本想用冷水来压制自己内心那种性欲的冲动，可她满脑子里都是周星星和自己小姨交欢之时的画面，这令她感觉到自己的身体快要被烧着了，在屋里来回的徘徊着，终于按奈不住内心的渴望，在胆颤心惊的紧张情况下又来到周星星和纪晓君的窗前偷窥了一次。
　　再回到自己的睡房后，杨不悔欲火中烧，躺在被窝中，开始轻轻地抚摸自己……


第092章  纪家三姐妹（2）
　　第二天起床后，见到母亲和妹妹还没有回来，纪晓君就让周星星在家中等，自己去燕子峰找母亲。
　　周星星欣然同意，心中暗道：“你们都走了，我正好在家中游戏一下杨不悔这只小羊羔。”
　　昨天晚上偷窥了小姨和周星星的性爱表演，杨不悔总觉得不好意思见周星星。
　　却不料周星星主动来找她了。
　　现在周星星进来了，这让杨不悔感觉到自己好象是一个小偷似的，粉脸羞红发烫不说，一颗芳心都快跳出嗓子眼了，对周星星所说的话完全没有听进耳朵里去。
　　周星星一看杨不悔如此丢魂落魄的样子，不由的一阵兴奋，便转身来到杨不悔的身后，将自己的身体慢慢压下去，将头贴近她的螓首，轻轻的淫声说道，“不悔妹妹，刚才是不是看见哥哥和你小姨在一起呀！”
　　杨不悔一听更加手脚无措起来，而周星星的头颅又与她的脸颊贴得很近，几乎就要挨到一起了，从男人身上传来的那种阳刚之气还有那种淫糜的气味令她快要撑不住了，“没，没有！”
　　杨不悔羞涩的将头转过去，不敢看周星星淫邪的双眼。
　　周星星歪着头看着这个美艳如花的青春美少女，只觉得自己胯下那雄伟坚强的巨龙又开始发胀了，看着面前这朵鲜艳的小花，一股想要占有她的邪念不由而然的升入大脑。
　　周星星将手轻轻的放在美少女的香肩之上，立刻感觉到美少女的身子开始颤抖起来，这让他更加的兴奋起来，一边用手揉着她的香肩，一边淫声笑道，“不悔妹妹，想不想和哥哥在一起呀！”
　　杨不悔一听周星星的话，立刻吓坏了，连忙摇摇头，“星哥，不，不要这样，”
　　周星星对于得不到的东西是有着最强的占有欲，女人越是说不要，他越想要得到她。
　　“不悔妹妹，你真的不想要吗？”
　　周星星的色手稍稍用力便将杨不悔的身体转向了自己，盯着她那羞红发烫的粉脸看着。
　　杨不悔的呼吸更急促了，那如兰的香气直打在周星星的脸上，刺激着周星星体内迅速高涨的兽欲之火，“嗯，星哥，别这样，我……嗯，”
　　杨不悔还没有完全解释清楚，就被周星星的双唇吻住了。
　　杨不悔的双唇太柔软了，周星星吻着她的双唇便感觉好象亲吻在两片柔软的樱桃之上一样，而美少女身上不断散发出来的处子幽香更令周星星兴奋，杨不悔就这样坐在那里被周星星夺走了她的初吻，整个身体都僵直了，一双美丽的大眼睛瞪得大大的，她不敢相信周星星就这样亲吻了她，顿时昨天晚上偷看到了男女交欢的画面又迅速的在脑海里反复的闪现着。
　　周星星的舌头很灵巧的便挤进了杨不悔的樱桃小嘴之中，碰触到了杨不悔紧紧咬住的银牙，看来这个处子之身的杨不悔还不完全懂得如何接吻，周星星的心更激动了，身体不由的更加下压， 带动着杨不悔的身体往下倒去。
　　周星星对于美丽的处女有着贪婪不解的情结，他更加下定了决心要完全得到眼前这个美少女处子之身的决心。
　　杨不悔只觉得自己快被周星星亲吻得透不过气来了，但她还是紧咬着银牙没有让周星星的舌头攻入自己的第二道防线，可随着周星星身体下压之势，她那种快要窒息的感觉便越来越强烈，周星星的舌头更加用力的在撬顶着自己的银牙，她知道自己坚守不了多长时间，与其如此难过的坚守不如痛快的接受他吧！
　　周星星正欲伸出色手向杨不悔的胸前双峰摸去之时，感觉到杨不悔突然松开了紧紧咬住的银牙，她那香滑柔嫩的小香舌主动的伸进了周星星的嘴里，这让周星星感觉到无比的刺激，立刻勾住那小香舌开始了贪婪的吸吮。
　　“嗯，嗯”杨不悔因为放弃了抵抗，而感觉到呼吸并没有那么困难了，从琼鼻和双唇的空隙之中感受到了新鲜空气的吸入，这让她的身体和心灵都极其的舒爽，也情不自禁的发出了那淫糜的呻吟声。
　　周星星此时可爽了，一种心花怒放的感觉涌上心头，真没想到杨不悔竟然如此轻易的就放弃了抵抗，这让他也产生了一种不经意的疼爱之心，一只色手搂住杨不悔的纤柳细腰稍稍一用力便将她的身子拉了起来并揽进了怀里。
　　杨不悔身上的味道极其的好闻，她的身子也极其的柔软，搂抱在怀里的感觉真爽，因为她本就是身材纤瘦，被周星星抱在怀里就好象抱着一个柔软的洋娃娃一般，周星星胯下那胀痛的巨龙也直挺挺的撞击着杨不悔的腹部下身，那种坚硬的程度令她开始有些眩晕起来，同时一种强烈的恐惧感也在她的心底慢慢升起。
　　周星星抱着杨不悔顺势转了个身，然后一屁股坐进了转椅里，杨不悔便随着周星星的身体坐进了他的怀里，周星星抬头看着怀里这个美少女处子，双手轻轻将她的双腿分开，让她变成了跨坐在自己身上的姿势。
　　杨不悔羞红的粉脸害怕之极的垂得很低，她那狂野的心跳声让周星星仿佛都能听得见，还有她那急促的呼吸声令周星星胯下雄伟坚强的巨龙更加胀痛起来。
　　杨不悔双腿被分开之后，那裙子便很自然的被撸到了她的腰际，她下身那条白色的真丝小裘裤便呈现在周星星的眼底。
　　“好妹妹，哥哥真的好想你！”
　　周星星一边用手淫淫的抚摸着杨不悔的背部，一边用手按在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上揉捏着。
　　“嗯，星哥，”
　　杨不悔无话可说，此时她体内的春情欲火已经被周星星勾勒得浑身都象被烧着了似的，周星星的色手让她感觉到无比的快乐，也没有听清楚他在说什么。
　　周星星慢慢将杨不悔上衣制服的钮扣解开，露出里面白色肚兜，肚兜十分清晰的呈现在周星星眼里，令周星星感觉到有些鼻血上涌，那原本还在抚摸杨不悔玉背的色手也加入了工作之中。
　　杨不悔的粉脸越来越羞涩了，她还是第一次在男人面前展示自己的身子，那份羞涩感真的令她不敢直视周星星，只能紧紧闭住一双美目，更加快速而急促的呼吸起来。
　　当周星星解开肚兜时，杨不悔那雪白的肌肤好象一道光芒似的让周星星有些刺眼，在那雪白肌肤的前胸一对丰满坚挺的玉女峰，从那峰谷之中传来的处子幽香越来越浓了，周星星抬头看着杨不悔紧闭美目就象一朵娇嫩的鲜花等着自己去采摘。
　　周星星的一双色手慢慢握住美少女胸前颤抖的双峰，只觉得那种柔软极佳的手感令他感觉到呼吸有些停顿了，胯下雄伟坚强的巨龙也越来越坚硬胀痛，好象要突破他的裤子窜出来似的，周星星强吸了一口气，两只色手轻轻的揉搓着那娇嫩的玉女峰，慢慢将自己的嘴压了过去，那玉女峰顶如草莓般娇嫩的蓓蕾被周星星含入嘴里之时，甜美的感觉令周星星几乎就要疯狂起来。
　　“嗯！”
　　杨不悔的螓首无力的往后倒去，并发出了一声长长的极舒爽的呻吟声，周星星那火热的双唇和温暖的舌头含住自己玉女峰之时，那种强烈的快感便好象一道电流一般击穿了她的心灵，只觉得自己下身蜜洞之内开始大量的往外倾泄着甜美的芳汁爱液，并且无情的打湿了她那白色的裘裤。
　　周星星疯狂的含着杨不悔胸前娇嫩的蓓蕾吸吮着，舔弄着，那丰满柔软的玉女峰被色手揉捏之时产生的那种极佳的手感也越来越强烈，这让周星星体内淫邪的欲火也烧至了最顶点，那胯下坚硬胀痛的巨龙已经发出了怒吼声，周星星知道如果再不把它释放出来，自己一定要被巨龙活活胀死，于是他将自己裤子拉链解开，将那雄伟坚强硬如铁似的巨龙从裤子里掏出来之时，淫糜的气味便更浓了。
　　杨不悔被欲火烧透了的身子感受着周星星的双唇和色手在她身上亲过、抚过所带来的强烈快感，她那颗激情跳动的芳心随着周星星胯下那巨龙腥味扑鼻而来跳动的更快了，从她眯着的眼缝之中看见了周星星那令人恐惧的坚硬巨龙，令她的呼吸都几乎要停止了，在强烈渴望与剧烈害怕的神情之中，只觉得自己下身蜜洞之内传来那说不清楚的刺痛感觉，好象在为既将要接受周星星雄伟巨龙而感到恐慌，那娇嫩的蜜洞幽径之内的肉壁猛烈的收缩着，那大量向往倾泄而出的淫液更加不受控制的涌出蜜洞。
　　“啊，嗯，”
　　杨不悔在身体感觉强烈刺激快感与内心倍受恐惧煎熬的时刻，周星星的色手已经抚上了她雪白修长的玉腿，并直接向她下身的套裙之内摸去，直至抚摸到那被淫液打湿了的真丝内裤，周星星手指的温度刚一碰触到那湿湿的真丝内裤便好象直接爱抚着她蜜洞幽径门口娇嫩花瓣似的，令美少女感到浑身象触电似的颤抖起来。
　　周星星没想到杨不悔的下身蜜洞竟然湿成了这样，令他体内那股淫虐的兽性欲火更加高涨了，他用色手的中指轻揉的抚摸着那娇嫩花瓣的中间，那种隔着一条湿淋淋的真丝内裤直接爱抚蜜洞花瓣的感觉比那直接爱抚蜜洞花瓣的感觉还要令人兴奋，周星星感觉到异常的兴奋，同样也令杨不悔感觉到了从未有过的强烈兴奋感，那颤抖的身子更加摇摇欲坠了。
　　如果不是周星星的色手搂住了杨不悔的腰身，杨不悔一定会酥软无力的倒下去，周星星还没有真正的开始侵犯她，便已经由唇舌和色手将她推上了性爱的巅峰，这在周星星看来，能够得到杨不悔必将会是一个令人难忘的记忆，心念欲动，周星星用色手将美少女下身那湿淋淋的内裤往旁边挪了挪，终于用手碰触到了杨不悔娇嫩的蜜洞花瓣，那种肉与肉相贴的感觉令周星星呼吸也不由自主的加快起来。
　　杨不悔已经羞涩到无力再去想什么了，现在她除了想要周星星将那令人兴奋渴望又恐惧害怕的坚硬巨龙快一点插进自己的身体里来，好让自己快一点享受那男女淫欲交欢的快感，所以当周星星将她的下身内裤挪到一边之时，她的身体本能的抬了起来，因为她知道周星星是做好了进入自己身体的准备。
　　周星星那雄伟坚强的巨龙在杨不悔的身子抬起来的时候，便乘机吻住了美少女娇嫩的蜜洞花瓣，由于周星星的胯下巨龙实在太过雄伟坚强了，所以只好用双手托住了杨不悔那两片丰满圆翘的玉臀，将她的身体又抬高了许多。
　　因为身体被抬高，她便本能的用双手紧紧按在了周星星的双肩之上，一头乌黑靓丽的秀发因为刚才的后仰而完全散开了，此番她的双手按在了周星星的双肩之上，螓首也跟着仰了回来，那暴长的秀发便将她红艳娇嫩的粉脸遮住了三分之二，虽然如此，杨不悔垂得很低的螓首还是可以从三分之一的秀发空隙之中，看着周星星那雄伟坚硬如铁的巨龙龙首正慢慢的挤进自己的蜜洞幽径之中。
　　“啊！”
　　杨不悔感觉到自己下身的蜜洞幽径之内传来一阵撕心裂肺般的疼痛感，让她忍不住大声叫了起来，同时开始拼命的摇晃着螓首，周星星此时却爽得快要升天了，他坐在椅上，双手托着杨不悔的玉臀，感受着自己的巨龙一点点的插入杨不悔那紧窄之极的蜜洞幽径之中，那种肉与肉摩擦所产生的丝微痛楚令周星星兴奋的心都快要跳出心房了，当他感觉到自己的巨龙龙首在杨不悔的蜜洞幽径之内被一层薄薄的东西挡住前进之路时，他知道那就是杨不悔的处子结界，想到这，周星星淫虐的欲念便快速的涌入大脑，他抬头看着一脸极其痛苦的杨不悔，两行晶莹的泪珠正自然而然的往下流淌着，那模样真是令周星星更加疯狂，在内心强烈淫虐欲念的刺激之下，周星星猛的将双手之上美少女的玉臀用力往下按去。
　　“啊！痛死我了！”
　　杨不悔猛的将头往后仰起，并带着哭泣的声音大声呻吟了一句，当周星星的巨龙快速刺破那处子结界，并直达她蜜洞幽径深处的花心嫩肉之时，那种撕心裂肺的感觉就更强烈了，好象自己的下半身完全脱离了自己的身体，巨大的疼痛感让她感觉自己好象快要死了。
　　周星星则美美的享受着杨不悔娇嫩蜜洞花心的嫩肉与自己坚硬巨龙龙首亲密碰撞所带来的超强刺激感觉，虽然周星星也觉得自己的巨龙龙首被杨不悔紧窄无比的蜜洞幽径死死钳住所带来的丝许疼痛感觉，但那种占有并夺走杨不悔处子之身的强烈刺激还是让他觉得兴奋无比。
　　杨不悔将头又甩了回来，紧紧靠在周星星的肩膀之上，随着周星星开始抛动她的玉臀而享受着第一次被周星星淫弄带给她的巨大刺激，那种痛苦并快乐着的感觉让她迅速又攀上了性爱的巅峰，一股热热的东西随着周星星巨龙的插弄而流到了大腿之上。
　　周星星只觉得杨不悔下身的蜜洞越来越紧的包裹着自己坚硬的巨龙，那蜜洞幽径内的肉壁剧烈的收缩着，好象有万道小嘴似的拼命的吸吮着自己的巨龙龙身，而从杨不悔蜜洞花心深处不断向外狂涌着那暖暖的淫液，不住的冲击着巨龙龙首，这种舒爽的感觉令周星星美得快要升天了。
　　杨不悔那一双紧紧按在周星星双肩上的小手也开始有力的抓紧周星星肩膀上的肌肉，随着周星星那胯下坚硬巨龙越来越快，越来越有力的插弄，只觉得自己那下身娇嫩的蜜洞开始慢慢的膨胀着，一种极端酥痒的快感与那破身之后的疼痛感一并向她的心房深处冲击而来。
　　周星星此时淫弄杨不悔的姿势只觉得自己坚硬的巨龙龙首每一下的插入都直达那蜜洞花心嫩肉的深处，这种直接到底的淫弄让周星星舒爽不已，但也让初次品尝男女淫欲交欢的杨不悔痛苦不已，随着周星星越来越强有力的插弄，她的心开始脱离她的身体，在那痛苦与快乐交织的天空里慢慢飘了起来。
　　“啊，星哥，啊，太强，太硬了，啊！”
　　杨不悔的哭泣呻吟声逐渐变成了淫媚的呻吟声，她那胸前丰满坚挺的一对玉女峰在周星星抛动她玉臀的同时上下飞舞着，这令周星星近距离的观看着那雪白丰满玉乳的迷人风景，忍不住张开大嘴含住一颗娇嫩的蓓蕾大力的吸吮起来。
　　杨不悔在感受身下蜜洞被周星星坚硬巨龙快速淫弄的同时，胸前玉乳又被周星星含着大力的吸吮，让她禁不住将那快要抓入周星星肉里的双手改为紧紧抱住周星星的头颅，十分满足的将螓首往后仰去，纤细的腰身之上笔直光滑细腻的玉背也挺得更直了。
　　周星星埋首在杨不悔迷人的双峰之间，极尽唇舌之功，直将那两颗娇嫩鲜艳的蓓蕾吸吮的越来越坚挺越来越丰盈，而胯下暴胀的坚硬巨龙也越来越兽性的插弄着杨不悔娇嫩而紧窄的蜜洞，那托住杨不悔玉臀的双手也开始大力揉搓着那两片圆滑丰满的臀肉，同时用力往两边分开着，好让自己那坚硬的巨龙能够插入得更深更深。
　　“啊，嗯，星哥，妹妹好爽呀，啊，妹妹快被，啊，哥哥，啊，亲哥哥，”
　　杨不悔已经有些陷入疯狂的境地了，周星星狂野的兽性淫弄让她感受到了前所未有的刺激，那男女激情交欢的快感让她的身心兴奋到了极点，有些痴迷的开始淫声乱语起来。
　　周星星在杨不悔的双乳之间抬起来头，看着她那被秀发遮住了一半的美艳脸蛋之上满是淫媚神色，真没想到看上去清纯可爱的杨不悔，竟然在与周星星的交合当中表现得如同淫娃荡妇一般，内心那种淫虐的快感更加汹涌的冲击着他的心房，能够将如此清纯可爱的美少女占为已有，肆意淫弄，他的内心不禁被那种无比的自豪感充斥着，同时从杨不悔的脸蛋之上，他仿佛看到了一个成熟美艳的妇人正在自己的胯下娇转承欢，那个成熟美艳的妇人正是这美少女的亲生母亲纪晓芙，那个让他迷恋了很久的女人。
　　杨不悔当然不知道男人不仅仅是想要得到她占有她的身体，更是想通过她而亲近她的亲生母亲，并以此来达到占有她们母女的邪恶欲念，此时的她已经完全陷入周星星强悍而兽性的淫弄之中去了，那一波接一波的性爱高潮将她推上永远也不想落下的巅峰。
　　周星星强有力的淫弄在将杨不悔的身心推上一个极限的同时，也沉醉在淫邪的幻想之中，仿佛他此刻正在淫弄的女人不是美少女杨不悔，还有她的亲生母亲纪晓芙，那欲将母女同时按在胯下肆意淫弄的邪恶欲念也在他的脑海里越来越强烈，在幻想着与成熟美艳的妇人尽情淫弄欢爱的巨大刺激之中，一种想要狂暴的欲念也从男人的心底升起。
　　杨不悔已经无力再承受周星星的淫欲插弄了，从那蜜洞花心深处大量向往狂涌而出的淫液让她浑身都酥软了，在那极度淫欲交欢的高潮快感象洪水一般冲击着她身心的同时，一份强烈的爱恋感从内心深处崩发出来，那搂着周星星颈脖子的双手不由更加用力了。
　　周星星心中那股想要狂暴的欲念越来越强，他也知道杨不悔已经得到了极大满足，她娇柔的身子也快达到极限了，所以更加快速的抛动着杨不悔的玉臀，在连续上百下的疯狂冲刺之后，才将杨不悔的玉臀从手中抛开，让她的下身蜜洞完完全全的与自己的坚硬巨龙紧密的相连在一起，同时将那滚烫火热的熔浆毫无保留的在杨不悔娇嫩的蜜洞花心最深处绽放。
　　杨不悔美美的浪吟一声，只觉得周星星那滚烫的熔浆几乎要将自己那娇嫩的蜜洞烧着了，那一道道激流喷射而出的爱的熔浆不仅仅熔化了自己娇嫩的蜜洞花心，同时也熔化了杨不悔的身心，从杨不悔樱桃小嘴中发出的淫浪呻吟声夹杂着周星星在激情发泄之后的粗急喘息声交织成一首淫糜的乐章。
　　周星星在感受着淋漓尽致的发泄之后，用手抚摸着趴在自己身上娇喘吁吁的杨不悔，她的身体因为兴奋而残留着的颤抖可以看出她是有多么的快乐，多么的舒爽。
　　周星星将杨不悔的螓首捧在手中，看着她那红羞娇艳的脸蛋，不禁一阵冲动猛的吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的小香舌，感受着那甜蜜芳汁的香美味道，一只色手又再度袭上她胸前丰满坚挺的玉女峰揉捏着。
　　杨不悔刚刚才经历了周星星胯下雄伟坚硬巨龙的洗礼，身体还沉浸在那男女淫欲交欢的快乐之中，此番又被周星星爱吻抚弄着身体，顿时将她身体内那股春情欲火又再度无情的勾勒出来，那淫媚的呻吟声也越来越混浊了。
　　周星星被杨不悔那淫媚的呻吟声刺激着胯下那雄伟巨龙又坚硬起来，他一手搂紧了杨不悔的细腰便站了起来，吓得杨不悔双手抱紧了周星星的脖子，双腿也紧紧的缠住了周星星的腰身，周星星淫淫的笑了一声，转一个身便将杨不悔的娇躯放到桌上。
　　杨不悔此时已是羞涩的满脸潮红，她从周星星双眼冒出的血红兽欲目光知道他又要淫弄自己了，一想到自己那娇嫩的蜜洞又将再度被那雄伟坚硬的巨龙无情的征伐，她的心便紧张害怕起来，下身蜜洞幽径深处的花心嫩肉不由自主的开始抽搐起来。
　　周星星淫色的将头埋入杨不悔雪白丰满的双峰之间，含住那娇嫩的新鲜蓓蕾用力的吸吮着，一只色手慢慢抚摸着杨不悔那雪白光滑的玉腿，周星星胯下那又再一次兽性大发的坚硬巨龙便直顶着杨不悔下身娇嫩的蜜洞幽径门口的花瓣，刚才是周星星有意让杨不悔主动，现在要换成他主动了。
　　周星星兽性大发，抬起头的同时下身猛的往前一挺，“啊！”
　　杨不悔又一次惨痛的大声呻吟起来，只觉得自己那蜜洞幽径被周星星火热坚硬的巨龙完全填充满了，那种极限充实的饱满感令她秀眉紧锁，美目紧闭，完全是一副在忍受的神情。
　　周星星只觉得杨不悔下身那娇嫩的蜜洞实在太紧窄了，虽然刚才才占有了她的处子之身，但现在这种感觉和刚才并无二般，依旧是紧窄异常，尤其是那蜜洞幽径的肉壁死死的包裹着那巨龙龙身，带给周星星无语伦比的舒爽，而巨龙龙首顶撞到的花心嫩肉好象也张开了小嘴正用力的吸着，那种美妙的滋味令周星星兴奋无比。
　　杨不悔痛苦的忍受着周星星再度的淫弄，双手更是紧紧抓住周星星强壮结实的双臂，一声声淫媚的呻吟声从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断的崩发出来，刺激着周星星体内的兽性欲火更加高涨。
　　周星星一边用手肆意的玩弄着杨不悔胸前迷人的丰满玉女峰，一边开始快速大力的挺撞起来，仿佛他此时就是冲锋陷阵的战士一般，用他那兽性的坚硬巨龙对杨不悔娇嫩的蜜洞开始了勇猛的征伐和无情的摧残。
　　“啊，哥哥，啊，轻点，嗯，啊，哥哥，好痛！”
　　杨不悔那紧锁的秀眉越来越重了，因为她刚刚才被周星星夺走了处子之身，此番又再度被周星星那兽性坚硬的巨龙如此快速大力的插弄，让她本就疼痛感未完全消失的蜜洞幽径更加疼痛起来，禁不住浪吟声求饶着。
　　周星星当然知道杨不悔会痛，但周星星心底那种淫虐的快感却是越来越强烈，他一边继续快速大力的插弄着杨不悔下身娇嫩的蜜洞，一边用力的揉搓着杨不悔胸前丰满坚挺的玉女峰，将那坚挺的玉女峰挤压捏弄得完全变形，让杨不悔只觉得浑身都陷入了周星星赐予她的既痛苦又快乐的海洋之中。
　　周星星的兽性进行之中。
　　一听杨不悔的浪声淫语便再度狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那醉人的小香舌，让杨不悔再一次陷入了快要窒息的感觉之中，双手更加用力的抱紧周星星的脖子，不住的抚弄着周星星的头颅。
　　周星星的色手将杨不悔丰满圆翘的玉臀托在手上，将她的下半身凌空，然后搂着她的细腰开始了更加疯狂的插弄，每一下的重刺猛插都将杨不悔那娇嫩的蜜洞花心嫩肉给顶撞得象开了花似的，那种强烈兴奋的快感令杨不悔快速的跃上性爱的巅峰，大量甜蜜爱液淫水象决缇的洪水一般狂泄而出，整个身心都再一次飞了起来。
　　周星星也随着杨不悔蜜洞花心深处一波接一波不住往外倾泄而出的蜜液淫水，感受着那坚硬巨龙浸泡在温暖海洋之中的舒爽感，内心那种狂暴的欲念也越来越不受控制，令周星星强吸了一口真气，在一番狂风暴雨似的挺撞之后，再一次将那火热滚烫的熔浆射入了杨不悔蜜洞绽开的花心嫩肉深处。
　　“嗯！”
　　杨不悔发出了一声悠远而沉重的呻吟声，整个娇躯也开始剧烈的颤抖起来，娇美的身子那雪白修长的玉腿也绷得直直的，整个身心都随着周星星那火热滚烫的熔浆在花心嫩肉的绽开而攀上了九天云外，那种男女交欢激情快乐的舒爽感让她坠入无边的欲海再也不想离开了。
　　周星星也美美的呻吟了一声，“哦，爽呀！”
　　他将身体重重的压在杨不悔的身子之上，感受着她那胸前丰满坚挺玉女峰的柔软和从她身上扑鼻而来的那种淡淡幽香，令他感觉到无比的舒爽、快乐和兴奋。
　　杨不悔无力的瘫软着身子，随着周星星那火热坚硬巨龙慢慢从自己下身的蜜洞幽径之内抽出，那被周星星射得满满的蜜洞花心嫩肉便开始向外倒流着那火热滚烫的淡红色熔浆，之所以会呈现淡红色那是因为刚才夺走她处子之身破结她处子结界之时残留在她蜜洞幽径之内的处子落红。
　　周星星直起腰身，低下头看着自己与杨不悔的下身，当他看到那淡红色的熔浆之时，脑子里便一下子充满了兽性欲火，那淫糜的景象令周星星感到无比的满足，能够再一次享受美少女的处子之身，这是潜藏在他内心深处淫虐的快感，当周星星的眼光看向美少女的粉脸之时，被她那美艳靓丽而充满了淫欲媚浪的神情深深迷住了，因为他知道自己的身边即将又再多一个任由自己肆意淫弄的美少女了，这种占有感和征服感令他觉得无比的自豪，也让他向下一个目标又更接近了一步，而周星星下一个要占有的女人就是美少女的亲生母亲——纪晓芙。


第093章  纪家三姐妹（3）
　　第二天，周星星正在和杨不悔在屋中说笑。外面有人喊了一声：“不悔？”
　　房门推开，从外面走进来一个成熟美艳的妇人，只见她那美艳绝伦的脸蛋之上挂着一丝甜甜的笑容，穿着一件翠绿的罗裙，晶莹如玉的肌肤白里透红，微微隆起的酥胸蕴藏着无限美景。虽然上了几岁年纪，但是风韵犹存，她身姿娉婷，骨肉匀称，姿态优雅，象一朵珍贵的牡丹花，艳盖群芳，麝香四射，一尘不染，明净无暇。
　　杨不悔早已经迎上去，“外婆，你怎么才回来？”
　　后面脚步声，纪晓君和纪晓苒也款步走进来，帮两个美貌的姐姐将肩上的药篓子摘下来，秦梦云对周星星道：“是周公子吧？”
　　周星星连昂上前见礼，“见过纪夫人。”
　　秦梦云看着周星星，上上下下连看了好几眼，点点头说：“不错。”
　　周星星被他看得有点不好意思，心中暗道：“相女婿吗？哪有这样看客人的？”
　　纪晓君和纪晓苒在后面吃吃只笑，和周星星寒暄了几句，秦梦云就出去准备饭菜去了，纪晓君偷偷告诉周星星说：“星弟，你知道吗，我娘打算招你做女婿呢。”
　　周星星兴奋道：“真的？”
　　纪晓君道：“我还能骗你？不过事先声明，可不是跟我啊，我现在还是殷六侠的妻子，你不要痴心妄想了。”
　　周星星就问：“那么说，是小妹纪晓苒了？”
　　纪晓君神秘地摇摇头，周星星纳闷道：“难道是不悔？不会好像年纪不大吧？”
　　谁料纪晓君恼怒地拧了周星星一把，“你这小色狼，不会还是小孩子，你居然对她也动了色心？该打。”
　　周星星冤枉地说：“六嫂，这就是你的不对了，你分明是让我猜吗，不是你，不是小苒，也不是不悔，难道是你娘？嘿嘿，你娘风韵犹存，成熟妩媚，我也喜欢，只是那样的话，今后你要管我叫一声……”
　　还不等下面的话说出来，已经挨了纪晓君重重一掌，周星星忍着疼，将纪晓君捉住，不让她在动手，“六嫂，你看看你，不要这样吗，是你非要我猜的。”
　　纪晓君道：“你分明是占我便宜吗，告诉你吧，我娘打算将我姐姐纪晓芙嫁给你……”
　　周星星眼前一亮，“是真的？”
　　纪晓君又道：“不过，事先说好，我姐姐虽然有了不悔，但是她心之高洁，又是峨嵋派的女侠，嫁给你也不算占你便宜吧？”
　　周星星笑道：“当然，我绝不会掀起小芙姐姐，嘿嘿，白捡了不悔这么大的一个女儿……”
　　纪晓君又说：“姐姐早年因为受到魔教一个大魔头的引诱，导致失身，有了不悔，这些年一直心智坚贞，保守者自己坚贞，甚至连与武当殷六侠的婚事也吹了，让我代她嫁给了殷六侠。我姐姐对那个大魔头，也算是仁至义尽。可是，总这样也不是个办法啊，不会需要有个名分，总不能一直藏在我家中与我姐妹相称啊。我将你的事情，说给了母亲，母亲就打算让你负责小芙姐姐的终生。”
　　周星星兴高采烈道：“我当然愿意，我一定会好好对待小芙姐姐的。”
　　吃饭期间，周星星见小姨妹纪晓苒闷闷不乐，就问其究竟。
　　纪晓苒不肯说，眼泪却一个劲第往下掉，看的周星星心疼。纪晓苒不肯说，他就问秦梦云。
　　秦梦云幽幽叹道：“事情是这样的，离这里一百里，有个付家庄，付家庄庄主付文磊势力通天，他的儿子付红钊早就垂涎小苒的姿色，早在一年前，就上门送过聘礼。被我委婉地谢绝了。我说小苒年纪还小，还不到十八岁，就让他回头再提这件事。岂料今年，付红钊又找上门来。这一次说设么也要将小苒娶回家。”
　　周星星道：“这不是抢亲吗？岂有此理？还有如此胆大之人？”
　　秦梦云说：“他口口声声地说，他在付家庄已经安排好了擂台，要为小苒举办比武招亲。让整个西川的绿林豪杰全部参加，那个有能力拔得头筹，那个就是小苒未来的夫婿。他还说，小苒的大姐是峨嵋派女侠，小苒的二姐是武当派女侠，小苒也不能委屈了，一定要找一位顶天立地的英雄嫁了。”
　　周星星说：“这还算句人话。”
　　秦梦云却道：“这个付红钊，其实并没有什么过人的本领，还不是仗着他父亲的势力。他摆下比武擂台，谁又敢在擂台上打赢他？还不是最后由他拔得头筹，再说这付公子已经有了一房妻子，小苒过去……”
　　周星星气道：“岳母不要说了，我明白怎么回事了。倒是不知道，这红旗帮是怎么回事？”
　　“红旗帮主八臂金刚付文磊，是西藏魔僧萨多和陀唯一高弟，魔僧一身绝艺被他学得十之八九，付文磊人又阴谲机智，今年才四十开外。红旗帮自其创立以来，治理得有条不紊，不及三年，势力扩展至整个西川黑道，不由雄心万丈，意图将长江流域上游囊括红旗帮旗下。前两年即着手将四川省内大小帮会，采取嚣食鲸吞之策，逐个并吞，岂料阻力太大，不得不改施软化手腕，派出数拨能手，对省内奇人异士，绿林豪客，广为结纳，或重金罗致。当然有不少能手以自己不自由之身，岂肯受他的拘束，当即加以拒绝，但红旗帮多用诬害栽赃手法，加以陷害，事后又胁迫讹诈，连劝带吓逼使就范。”
　　周星星道：“这等贼子，岳母还要将小苒嫁给他的儿子？”
　　秦梦云叹口气说：“红旗榜势力强大，我们若是不同意，就趁早搬离纪家庄，找个红旗帮势力够不着的地方安生去。”
　　周星星一拍桌子，道：“岂有此理，岳母大人，我倒要会一会这个红旗帮，他们不就是人多势众吗？一群乌合之众，还能飞上天？”
　　秦梦云道：“星星不要小瞧了他们，不瞒你说，起初我也想与他们势不两立，你想，小芙是峨嵋派弟子，小君是武当派弟子，有峨眉武当挣腰，一般的武林人士根本不敢招惹我们纪家庄的，红旗帮之所以肆无忌惮，还不是因为有绿柳山庄为他撑腰……”
　　“绿柳山庄？”
　　周星星惊讶道。
　　秦梦云道：“是啊，这绿柳山庄藏龙卧虎，表面上看上去波澜不惊，实际上却是聚集了大批的高手，我听小芙说，绿柳山庄的人最好不要招惹……”
　　周星星点头说：“我明白了，原来红旗帮是赵敏的势力，这也难怪他这样嚣张，不过，岳母放心，我有办法对付他们。”
　　周星星转头问纪晓苒，“小苒，你愿意嫁给傅红钊吗？”
　　纪晓苒红着眼圈说：“姐夫，傅红钊是个大淫贼，在这一带臭名远扬，我哪里愿意嫁他？”
　　周星星道：“这就好。明天，姐夫带你去红旗帮，他傅红钊不是为你举办比武招亲吗？我就当天天下英雄的面，将他打败，将小苒救回来。”
　　纪晓苒高兴道：“太好了，姐夫，你真好。”
　　纪晓君，杨不悔也高兴地拍手称赞周星星的计划。
　　秦梦云却心中有些忧郁，要是周星星这样讲小苒救回来，那可是比武招亲啊，名分上，他岂不成了小苒的丈夫？我刚刚将小芙的终身托付给周星星，早知道这样，我就不将小芙许给他了，可是……难道还要她们姐妹共夫不成？
　　纪晓君看母亲神色犹豫，就问：“娘，你不赞同这个计划？你还是担心星弟的武功？张真人临走的时候，亲传了星弟密门武功，再说他的武功原本就是很不错的。我们这样一来，难免得罪了红旗帮，大不了收拾细软，一起上武当。总不能将小苒推进火坑啊？”
　　秦梦云见事已至此，只好点头同意，先把这件事解决了，回头再说小芙和小苒的事情。


第094章  纪家三姐妹（4）
　　果然，付家庄派人马来接纪晓苒了。
　　来人居然是两个年轻漂亮的女郎，年纪长一点的身着素衣，身材高挑，秀丽的长发批在肩后，走动间发丝飞扬，惊耸丰胸，杨柳蛮腰，圆翘玉臀，那素白的衣裳将她的身姿展显得淋漓尽致，特别是那酥胸肥臀，异常突出，将胸衣后裙撑得圆隆，仿佛随时会裂衣而出。肌肤粉嫩水灵，玉靥娇嫩如盛开的桃花，水汪汪的眸子清纯中带着无限的激情，仿佛她的精力永远取之不尽、用之不竭。
　　年纪稍小一点的，一身火红衣裳。那袭红裙增添了她的天生妩媚。瓜子脸上带着一丝浅浅的笑意，水汪汪的秀目纯洁无暇，酥胸秀挺，蛮腰纤细，洁白的粉藕莲臂露出一股健康的红色。腰中挎着宝剑，剑鞘斑剥奇古，剑柄上嵌着晶红夺目珍珠，垂着杏黄色丝条双穗，一望就是知名贵之物。
　　原来这两个女郎全都是付家庄红旗帮的人，年纪稍大的，就是付红钊的正室顾嫣然，年纪稍小的，是付红钊的亲妹妹付婉。周星星心中暗道：“这个付红钊，想不到身边居然还有这么两个美娇娘，受着顾嫣然这种大美女还不知足，非得来跟我抢小苒，哼哼！这一会，我让你赔了夫人又折兵。”
　　临近中午，付家庄显得格外热闹，赴会的人络绎不绝。川涌而来，把庄中礼宾接待的人，一个个忙得满身臭汗，将近已正，东西棚已坐得水流不通，东棚俱是付家助拳宾友，西棚均为三山五岳帮会中群雄，红旗帮由帮主付文磊亲自坐镇，当然他的儿子付红钊也在内。日咎尚差半刻，已经够挤的人更形拥挤了，远远望去，只见万头攒动，声嚣如潮，开擂仪式预定午正就要开始。
　　周星星，不动声色，坐在东棚第一排第二席上，他从昨天到达付府后，与付婉见过一面，他只觉付婉爽朗大方，虽比不上沉鱼落雁，国色天香之类绝色佳人，但也五官端正，楚楚动人，他心想：“只不知这付婉性情如何？”
　　付婉乍见周星星，他俊美的身影，超俗不群的气质，已深深嵌在心田上，但这有什么办法咧，前几年遇着，也许可以。如今呢，已身不由主，父亲已经将自己许给了陈友谅，但等比武擂台结束，自己就会跟纪晓苒同大哥和陈友谅一同拜天地，入洞房……不由幽幽长叹一声，与其找烦恼，到不如任其自然。
　　这时候一身明鲜衣装的纪晓苒出现在西棚，大家眼睛蓦然一亮，差点惊叫出声，谁都知道，纪晓苒的大姐纪晓芙是闻名天下的峨眉女侠，二姐纪晓君是武当女侠，谁要是能够去了纪家三小姐，那真是前生修来的艳福。但是，谁也知道，这纪晓苒是天上的白天鹅，自己这癞蛤蟆可是不容易迟到的。说是比武招亲，其实还不是走走过程，这纪三小姐只会是付红钊的。
　　不过纪晓苒她这一进来，足以震动了全场，纷纷交头接耳，指指点点，尤其是西棚群邪，千百条邪淫目光随着她身影移动，美色当前，谁人不爱。
　　此时已是午刻，锣声三响，场外鞭炮哗啦声大作，付文磊和夫人周月娥双双含笑立起，步向鸳鸯擂上，江瑶红一身月白色劲装，让她更显清冷高贵，只是腰处衣裙被美丽的肉体挤成细细的褶皱，腰下的衣裳被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆，形成无限的诱惑。兀峰耸立，小腰盈盈，虽然徐娘半老，但是风韵犹存，好美的身体！好妙的可人！
　　周星星不由吞下一口浓浓的唾沫，心中一片灼热，我靠，付红钊这小子的老妈居然如此的风骚艳丽付文磊花白胡须胸前飘拂，腰干挺直，不显半点老态，他含笑抱拳向东西棚拱了拱，发出宏亮声音道：“今天是在下六十贱辰，承各位好友瞧得起在下，辱临寒舍不胜荣幸，心感之余，无物答谢，仅备有水酒粗肴，请各位随便饮用，聊致谢意。”
　　说着，顿了一顿，台下起了一阵鼓掌声。
　　接着说：“这次在贱辰期内，设下鸳鸯擂，为的我的义女纪晓苒已及笄，因在下前因择婿过苛，久久未见其成，在下年届六十，去日无多，江湖之事，久已摒弃，惟此心愿未了，所以摆设此擂，意在替小女择偶，在场各位均可上台，抖露武学。但是意图求亲者，须事先说明，还仅限年未三十，获胜十场者，才算合格。所有细节，均于月前露布在外，不用赘说，但愿彼此以武会友，点到为止，过此则有失设台原意，此擂摆设三天，三天后在下即行封剑之札，还请各位留步襄证，言尽于此，谢谢各位。”
　　台上又起了几阵热烈的掌声，历久不停，于是周维城父女下台缓步走向东棚而去。
　　周星星心中暗骂：“这老家伙真是好不要脸，小苒什么时候同意认你做义父了？”
　　这是，擂台比武开始。
　　台上出来两个本庄的年青少年，花枪短刀，此来彼往，颇为火炽，虽不见功夫，但一招一式，也极为中矩。台下庄丁们抬了数十席酒食，穿梭般转往东西棚，菜肴丰盛，可说是炊金馔玉，山珍海味，加以每席二十斤竹叶青陈年好酒，足以大快朵颐，群豪远来，腹中早是饥如雷鸣，菜一上席，即风卷残云，觥筹交错，也无心上台，好在擂期为时三天，可是虽也没有独胜十场把握，乐得现在看风使舵，到时再说，即红旗帮志在必得，但也存三分顾虑，时机成熟，自会出手，这时似嫌过早。
　　看看已是未正，鸳鸯擂上换了三四拨本庄青少年，东西棚群雄已是酒醉饭饱，忽听西棚一人闷沉喉咙嚷道：“怎么台上出来的，均是花拳绣腿，不堪入目，这些人派他出来献世则甚，俺不知道这些人是怎么调教出的，真是有其徒必有其师，还不快点滚进去，难道要俺动手捏紧脖子，一个一个抛下来吗？”
　　西棚群邪俱哈哈大笑，恼怒了东棚的五步追风镖罗德福纵上台去，瞪眼望着西棚喝道：“那位朋友，灌够了，喂饱了，发猪痴则甚，有种的，怎不出来见见世面。”
　　话声未落，西棚中发出一声长笑，身跟着走出，飞身落在台上，只见那人赤面红颜，五岳朝天，丑恶不堪，凸出铜铃双眼，狰笑一声道：“好小子，骂得够损，不过俺湘江一丑，毕笑岩从不动无名之辈，小子，你留下名来。”
　　五步追风镖罗德福听对方是著名独行大盗湘江一丑，一身内外功火候不凡，手狠心辣，不禁一惊，但罗德福也是五台俗家弟子，年未三十，万儿已闯亮了，心高气傲，哪受得他连声小子，冷笑一声道：“大爷名叫罗德福，虽然是无名之辈，但容不得盗匪在此横行无状。”
　　湘江一丑毕笑岩哈哈大笑道：“原来你就是什么五步追风镖，凭你这么点道行，也敢向俺叫阵。”
　　说着，屈指成钩，一收一放，照准罗德福前胸「幽门」、「乳中」，带着呼呼劲风，便自撞去。
　　湘江一丑出身于南天黎母岭玄阴魂君门下，「玄阴掌力」练得五七成火候，此掌一出，看是阳刚已极，其实阴柔，击上对方，表面丝毫无损，内里筋骨脏腑尽都粉碎。五步追风镖见湘江一丑一上去，就用上「玄阴』掌力，知他心存恶念，不由目含煞气，心头火发，玄阴掌到，右足突然一撤，身躯动如闪电，往左疾转，转在湘江一丑身后，一扬手疾功三掌，用上五台「开碑掌」力，掌掌都带着劲风迫去。
　　湘江一丑毕笑岩见罗德福身法奇快，暗赞此小子武功确实不弱，罗德福晃身胸后出掌，故作不知，待其掌出时，身躯急往左转，然后右掌一沉，施展内家重手法「玄鸟划沙」，霍地一声，向罗德福右腕力切而下。本来这一招，罗德福非伤在湘江一丑手下不可，罗德福见他不及防备，不由浓眉一展，心中狂喜，哪知三掌攻出，湘江一丑突撤身左转，自己招术用老，收势变招均所不及，眼看就要伤在这招「玄鸟划沙」之下，急智一生，右腕急沉两寸，左掌发出，向湘江一丑「腹结」穴拍去，自己一个「铁板桥」身法翻出七八尺外，虽然侥幸避过，也惊得冷汗直淌。
　　湘江一丑明知这招的虚，但不由不疾退两步，呵呵大笑道：“好小子，看你会溜。”
　　说时，一个双撞掌发出玄阴掌十成功力，陡往前扑去，罗德福见来掌凶勇，不敢用掌硬封，撤身游走，怎奈湘江一丑恶意早生，非将罗德福丧生手下不可，玄阴掌力一掌紧接一掌，绵绵不绝，身法极见巧妙掌势甚沉，五步追风镖罗德福被他掌力迫得连连闪展腾挪，退往台沿。
　　湘江一丑突施展「虎跃九山」身法，凌空双掌下压，这一击上，准死无疑。东棚群雄齐声惊呼，忽见湘江一丑凌空一沉，翻退两步，好似手中捏着一段树枝，面上呈出狰容，罗德福趁着湘江一丑收招时，跃下台来。
　　“是何鼠辈，暗箭伤人，—截竹筷尚难你家老子不了，有种的，滚出来吗。”
　　湘江一丑立在台上破口大骂，「吗」字尚未收回，又是一截筷子破空打进了口内，「笃落」一声，门牙两颗应声折落，鲜血溢出，湘江一丑赶忙用手掩住，一双鱼目凶芒毕露，向两棚扫视。
　　飞云手见湘江一丑阵番被暗器所击，心中微讶什么人能用此折枝成箭，上乘手法打出，须知看棚距台十二三丈远。往常好手用此手法伤人，仅达三丈，即就是经有精湛气功者，也不过六七丈方圆之内，过此则不足伤人，可见此人内功之高，腕力之强，甚是惊人。于是游目四顾，欲找出一点端倪，陡见谢云岳面前短了一双竹筷，这一吃惊，非同小可，暗道：“此人真不可小视，但不知他来意如何，拿刚刚出手惩治一丑来看，无疑不是对方所邀的帮手不是有绝学，就具有这般惊人武学，又英华内蓄，甚是难得。”
　　也不说破。
　　这时西棚上跃上一长身鸢肩，黑色劲装少年背插单剑，目光闪烁不定，拘掌向湘江一丑笑道：“严老当家，既胜过一场，且请退下，暗箭伤人的鼠辈稍时不难查出，那时严老当家再伸手也不迟，在下崆峒西派三才夺命凌飞，意在求亲取剑，不知老当家可有意成全么？”
　　那湘江一丑毕笑岩正不好下台阶，闻言恰好心意，掩嘴道：“俺不过是逢场游戏而已，哪有这个穷心思，凌兄弟，这场让你吧。”
　　说罢，凌空一纵，落地后用燕子三抄水身法，三个起落，穿入西棚中。
　　且话那三才夺命凌飞得鸳鸯擂后，说明志在求亲取剑，以武会友，想取得获胜十场资格，请台下各位好朋贵友有志者，请上台手下见高低，不过他说话神色之间，露出狂傲飞扬之态，简直有不可一世之慨。
　　东棚群豪，大都为红旗帮助拳而来，无志于求亲取剑，既或是有，也是极少数，多半为条件所限，不是年逾三十，就是子女成群，何况任谁都没有获胜十场的把握。虽说是以武会友，点到为止，一交手后，未必就能善了，弄得不巧把性命赔上，万幸的也落得个残废，这又何苦来，不过若在两淮大侠生死关头上，为了道义，势逼不得不出手，那又当别论了，是以东棚此刻并无人出面上台。
　　西棚情形可就不同了，凡是黑道中人物均聚集于此，虽臭味相投，但在利害关系上，却互不相让，此来的目的，不是为了想夺得如花娇妻，就是志在宝剑，谁都是跃跃欲试，雄心万丈。眼见一怒目竖眉的劲装汉子，跃上台去，与凌飞交手不到半盏茶时分，使自败下台来。其后又接着一人上台替方才落败的汉子找场，两人正在台上打得难分难解。
　　台下的周星星，却为了面前少了一付杯筷，怕众人瞧出端倪而茫然发呆，恰好来了个添酒送饭的小厮，忙说：“小兄弟，劳驾与我取一份杯筷来，原有的落地弄脏不好用了。”
　　那小厮笑道：“大爷干吗那么客气小的这就送来。”
　　说罢匆匆自去。同席的人除了飞云手吴奉彪燎然于胸外，其余的人并不觉的有半点可疑，吃酒用饭时，杯筷跌落桌下的总是常事。
　　突地周星星心有所觉，悄声向吴奉彪说道：“吴场主，在下可否借过一步说话。”
　　飞云手吴奉彪闻言，睁眼犹豫了一下，便笑道：“成，少侠随我来。”
　　两人起身往棚后墙边走去。
　　两人立在墙角处，周星星笑道：“其实在下井没有什么紧要事，不过心有所触，不能不说罢了。”
　　吴泰彪忙道：“少侠一定别有见地，老汉当洗耳恭听。”
　　周星星脸上泛起一丝浅笑，悄声道：“今日千万不能让东棚之人上台，在下刚才默数西棚人数，比东棚多出一半，他们来此目的，多半不外是取剑，至于求亲尚在其次。详察他们举止神色，亦泰半不是红旗帮同路人，看起来目前已存对垒之势，相互观望。红旗帮虽志在必得，必不致于贸然出手，而我们也不能轻易让红旗帮估出实力，非至迫不得已，才派出一二高手挽救危机。最可虑的是，西棚诸人现居于庄中民舍，定然有黑道人物不顾江湖道义暗中偷袭，防不胜防，最好将剑更换为膺品，摆在暗处，还有红旗帮定不死心，三手空空徐奕昨番即为明证，吴场主以为然否。”
　　飞云手吴奉彪，觉出面前少年人不但武学已臻化境，而且心思细密；连连点头道：“少侠观察人微，老朽就去给庄主说。”
　　此时台上的三才夺命凌飞连胜三场，愈加意气扬扬，眉间棱角狂傲之气，足以冲脱一切，周星星看见，皱了皱眉头。西棚内幕然一条人影凌空翻起，往台上飞落下来，宛如落叶般毫无声息，身法端的绝妙，这是武林中罕见的「乌龙翻云」上乘轻功，此人身形一落，就博得了东西两棚喝采声。
　　那人长得身量瘦长，上唇蓄了两撇山羊胡子，豹取不时闪出凶光，冷笑一声道：“凌朋友使得一手好混元掌法，飞天蝎子云浩幸会崆峒西派高手。”
　　凌飞听来人自报名号，先前狂傲之气尽情故去，似毒蛇蜇了一般，惊惧得退后两步，忙道：“云老师上台，莫非亦是为了……”
　　“胡说。”
　　飞天蝎子云港猛喝一声道：“云某望四之年，那有这份野心。先前主人怎么说的，彼此以武会友。点到为止，怎么凌朋友竟将云某两个盟弟用重手法打下台去，差点落得残废，故而云某想伸量朋友究有何惊人艺业。”
　　原来关中武林内，近七八年出了一个极响亮而令人头痛的高手，那人就是飞天蝎子云浩，行踪十分诡秘武功传说十分高强，行事又端的手狠心辣，专做以黑吃黑的买卖，每次下手，都不留下活口，为的是他行踪飘忽，隐现莫定，下回作案，谁也无法猜测他在何处，武林中将他比作鬼怪是以称他关中一怪。
　　三才夺命凌飞虽然知道云浩是极难惹的人物，但为了师门威望，纵然败在他手中，还怕师门尊长不出头找场吗，再说传言云浩的武功极高，但仅是传言，又非目睹，未必自己就不是他对手，心胆为之一壮，便冷笑道：“云老师，我凌飞看在你我均是同道，莲藕一家对你客气，未必就是怕了你，似你这种咄咄逼人态度，在下凌飞纵然艺业浅薄，也必周旋到底。”
　　云浩哈哈狂笑，半晌定住，豹眼环睁面现不屑地说：“凌朋友，你敢有胆量在云浩面前说狂话，可算有骨气，下过你也得称量称量自己。”
　　三才夺命凌飞冷笑道：“行与不行，交手即知，在下纵或落败，也只怨投师不高，学艺不精，云老师你狂个甚么，请赐招吧。”
　　云治嘿嘿冷笑，抖腕亮掌迎面就打。
　　凌飞一见云浩踏洪门进招，觉他未免太狂了，心中暗暗生气，施展出崆峒绝学擒拿手，云浩武学也真高，身影一展汗，足下移宫换位，紧随着凌飞背后进招。任凭那凌飞怎样闪挪，也无法让开，云浩一条身影宛如附骨之蛆紧贴在他的背后，凌飞空负绝技，根本无从递招，只有挨打的份，那飞天蝎子云浩好似存心使他难堪，耍猴子般逼得凌飞团团乱转，面色青红毕露，台下群雄看得狂笑不已。
　　周星星知道凌飞迟早落败，无心观赏，有时将眼光移往纪晓苒那旁，只见她两手支颐，一瞬不瞬地望着台上，面上露出萧伤的忧愁神情，看到周星星看她，纪晓苒不由的脸一红。周星星冲她偷去鼓励的眼神，暗示她不要害怕，纪晓苒冲周星星点点头，她知道姐夫武功高绝，定能让自己平安无事。
　　台上胜负也已见分晓，那凌飞被云浩一掌「浮云掩月」劈下台来，口吐狂血，西棚中即有数人出来扶往棚中。云浩也跃下台来，穿入西棚中，登时棚内咒骂大作，一片喧嚣，后又有两人跃上台去，动手过招。
　　陈文翰一声长笑道：“姓古的，你也来凑热闹。”
　　说着，修地一扬手中雁翎刀，「凤凰三点头」，掠起三片刀花，直扑过来。
　　古苏嘿嘿冷笑，反腕一撩，刀光匝地涌起，「瞠」的一声，陈文翰震得退出三步，雁翎刀险些撒手，虎口发热，心惊铁臂人熊内力雄浑，知硬拼不得，霍地刀法一变，施展开一套精妙绝伦的刀法来，此套刀法专以轻捷诡巧为胜，刀光如雪，身形如猿，刃芒不离铁臂人熊腰背处。
　　铁臂人熊在苏，见面前少年使出的乃是云尤三现陶祝三独门的刀法，别人也不会使，他知道陶祝三既然伸手，从没听过有人活出手去，不禁一横心，咬牙暗道：“古苏把命搁下去了，那还顾忌这多，先料理了你这小畜生，再行拼命。”
　　想着，手中九连环刀法早使开了，出手招式，全是招套相连环施出，实际是反九宫变化，不是会家，无法猜知他下招从何处递到，陈文翰虽是名家高弟，五十招将满，可就显着有点力不从心了，胡天生从旁一看，知无法再呆着不出手，倏地勇身参入战阵。
　　这情形仍无法好转，古苏九连环刀法凌厉，把两人迫得如走马灯般团团直转。猛然间有人沉声喝道：“你们两人还不闪开，独自逞强则甚。”
　　陈文翰两人本能地撤刀纵开两尺，犹自喘不成声，见发声喝阻的人，似是三手空空徐奕供说那人，脸色死灰冰冷的，着一袭黑色纺绸长衫，阴森森地说道：“古苏还不弃刀就擒，周家庄也是你敢来的么。”
　　铁臂人熊古苏先前闻声，也为之一惊，撤刀退后三步，及见来人面容甚怪，全无血色似地神情狂傲得可以，陡地心中冒火，喝道：“我铁臂人熊古苏，闯荡江湖数十年，还没有人胆敢对古某这样无礼，你只要能胜得古某九连环刀，不要你说古某也自会弃刀就缚。”
　　怪人仰天冷笑，道：“你还敢狂，这样吧，你只要逃得出我的手中，更饶你不死，论你平日行为，死不为过，尽管放手进招，休要假存厚道，事后可别后悔咧。”
　　说着，又是一阵阴恻恻冷笑，听了毛发顿竖。
　　三手空空徐奕在铁栅窗内见那人现身，急叫：“古兄，快逃。”
　　那知话刚出口，古苏刀已递出，心想：“这回古苏命送定。”
　　回首也不再看。
　　古苏刀一撩起，惊地面前一花，怪人已然不见，背后倏起冷笑声。古苏大吃一惊，连身都不敢回转看看，脚尖猛点，人已向前窜出两丈左右，霍地旋身。那知冷笑声又自身后发出，他瞥见陈文翰胡天生两人亦都现出骇容，他魂不附体，冷汗如雨涔涔流下，猛一咬牙。今天算是豁出去了，身形疾转，抡刀一招「枯树盘根」猛劈，霍地又劈了一个空，眼前一片空荡而已那有半点人影。
　　他这一惊疑，非笔墨可形容，冷笑声惊地往后又起，竟如附骨之蛆般，连连不断地由后发出。几个旋转一打下来，古苏两腿发软，这种经历，古苏出道以来未曾见过，他惊异这怪人功力之高是绝无仅有的，自己斗力使智，也无法胜过人家万一，情急之下，猛地向墙外平窜出去，欲逃出任外，他知逃出的希望是渺茫的，可是又不甘心就此束手。
　　人如离弦之经，平射而出，显然落败。


第095章  纪家三姐妹（5）
　　周星星看的有些无精打采，都是一些花拳绣腿之辈，实在无聊，这样打下去，实在乏味，不如自己去外面溜达溜达，等下午时候，再作打算也不迟，反正比武大会要延迟到日落才能结束。
　　周星星就离开这儿，信步走一走，突然发现有个相貌堂堂的白面书生，也和自己一样，放着好好的比武大会不开，也在闲溜达，这人看上去二十左右的年纪，模样长得十分英俊，但是眼睛有些乌青，一看就有采花贼的嫌疑。
　　周星星多了一个心眼，就佯作没有注意他，暗地里却跟踪他。
　　就见这家伙和一个黑衣人嘀嘀咕咕了几句，两个人就分手了。
　　周星星不知道应该跟踪谁，觉得这个青眼贼更不可靠，于是就暗地跟着他，看看他要干些什么勾当。
　　就见这个青眼贼回到比武场，居然将付婉约了出来，周星星心中一动，该不是他小子打付婉姑娘的主意吧？
　　青眼贼将付婉叫到没人地方，“小姐，赵先生出事了。”
　　付婉吃了一惊，“赵先生怎样了？”
　　赵先生是外地的一名秀才，因战乱来这里落脚，因为弹一手好琴，曾经做过付婉的琴师，付婉对他十分尊重。
　　青眼贼说：“赵先生遇到了仇家来逼债，要一百多两银子呢，赵先生拿不出来，他们就要杀了赵先生。”
　　付婉怒道：“这是付家庄，反了他们了，带我去看看，是谁这样大胆？”
　　付婉就跟着青眼贼出了比武场，直奔赵先生家中，来到凌先生家中，果然看到家中一片狼藉，“糟了，估计赵先生已经遭毒手了。”
　　付婉赶紧往屋中查看，一进屋，就发现赵先生浑身是血躺在地上正在痛苦地呻吟，赵先生的妻子周月娥和女儿赵连珠被绑在一起，正在痛哭流涕，只是不见贼人的踪迹。
　　付婉急道：“赵先生，你的仇家呢？”
　　赵先生已经奄奄一息，手指着付婉身后的青眼贼，“就是……就是他……”
　　付婉大惊，还不等她回头，就觉得腰间一麻，已经被青眼贼点中了穴道，“徐坤，你……”
　　付婉对青眼贼怒目而视。
　　青眼贼徐坤嘿嘿一笑说：“付小姐，实不相瞒，我徐坤早就对小姐仰慕已久，可是你的父亲居然将你许配给了陈友谅，我岂能眼看着你落入他人之手？只好出此下策。”
　　付婉哼了一声，道：“你究竟想怎样？”
　　这时候，外面脚步声，青眼贼徐坤的同党领着一个女子风风火火的赶来，那女子正是付婉的大嫂顾嫣然，原来青眼贼徐坤早已经计划好了，设了一计策，将付婉和顾嫣然骗出来，准备就在这里奸污她们姑嫂。因为今天是比武的大日子，她俩一整天不露面，也不会引起注意，等成就了好事，两个家伙就计划杀人灭口，卷了金银细软逃之夭夭，这青眼贼徐坤本就是擅长迷魂药和淫药之辈。做这等事情，更是轻车熟路，他先将赵先生打晕，再将她们母女捆住了，造成这里的假象，将付婉和顾嫣然骗到这里，趁她们不注意，将她俩捉住，连同赵家母女一同奸淫。
　　顾嫣然不知是计，一进来就被青眼贼点了穴道，两个人哈哈大笑。
　　顾嫣然这才恍然大悟，可惜她和付婉都因为大意，空有一身武功，现在也不能施展，徐坤不但点了她俩的穴道，更将她俩连同赵家母女绑到床上，徐坤掏出早已经准备好的淫药，给四个女人服下去，然后两个人开始分女人。
　　徐坤说：“二弟，付婉和赵连珠归我，顾嫣然和周月娥归你，如何？”
　　二弟却说：“大哥，你当我不知道，付婉和赵连珠可都是黄花大闺女，顾嫣然和周月娥虽然都是貌美如花，可她俩终究都是妇人了，你能不能匀给我一个？”
　　徐坤虎着脸不说话，显然是不太乐意，二弟扰扰头说：“大哥，我知道今个这桩美事，要不是你计划得好，兄弟我绝对修不来如此眼福，这样吧，等你将付婉和赵连珠享受完毕之后，兄弟我也享用一次如何？”
　　徐坤想了想，这几个妇人虽然貌美，但享受完毕，终究是不能留下的，反正也是杀了，给他玩玩也无所谓，于是就答应说：“那好吧，我们抓紧时间，玩够了这几个大美人，就将这栋房子一把火烧了，速速离开这里。”
　　二弟见徐坤同意自己玩弄付婉，心中高兴极了，马上就想脱衣服办好事。
　　徐坤拦住他说，“你找什么急？先把那个赵秀才……”
　　二弟会意，拖起半死不活的赵秀才去了屋后……
　　青眼贼戳戳手掌，看着大床上四个秀美绝伦的美女，兴奋地闪掉外裳，就欲行就好事。
　　周月娥和赵连珠母女不会武功，身子较弱，连吓带难过，几乎不能动弹了。付婉和顾嫣然暗咬银牙，她俩给徐坤强逼着服下淫药，这会儿已经是药性发作，仗着身上有武功，勉强支撑着自己的意志，不让自己沦落成玩偶，对着徐坤破口大骂，“淫贼，你杀了我们吧，不然的话，让你不得好死。”
　　徐坤正想将四个美女全部扒光衣服，突然有人拍了他的肩头一下。
　　徐坤还当是二弟回来了，不耐烦地说：“不是都说好了吗？我先玩付婉，回头再给你……”
　　话刚说到此，就觉得自己的脖子被一个钢构般的手掌抓住，那人用力一拧，徐坤呜呼一声，顿时上不来气了，挣扎着回过头，看到一个高大英俊的少年，气势汹汹正将自己如同拎小鸡一般提起来，“你……”
　　周星星哼了一声，道：“淫贼，就你这两下子，还想做什么好事吗？给我气死吧。”
　　周星星手上一用力，就将徐坤的脖子扭断了，这家伙顿时一翻白眼断了气。二弟哼着小曲进来，一看到这个情景，吓的抹身就要逃走，周星星提着徐坤的尸体追出来，见他已经跑到大门前，周星星就将手里的徐坤当做暗器扔过去，徐坤的脑袋正好撞在二弟的脑袋上，顿时万朵桃花开，两个人都死于非命。
　　周星星赶紧进屋来，见她们四个因为都被服了淫药，此刻均都是双眼迷离，身形扭动不停，周星星看着四具丰满的身子，吞了一口口水，心道：“这个青眼贼还真是有一套，要不是星哥我及时发现，她们四个就要遭毒手了，不过这也好，岂不是成全了我的好事？不过自己不能就这样奸污她们，那岂不是和淫贼一样了？”
　　周星星先解开付婉和纪嫣然的穴道，又解开周月娥和赵连珠的绑绳，付婉和顾嫣然尚且还能勉强控制自己的身体，周月娥和赵连珠却因为没有武功，两个母女已经是娇喘吁吁，浑身酥软，尤其是神志不清，周月娥拉开自己胸前的衣衫，挺起高耸的胸脯，扎进周星星怀中，媚眼如丝道：“相公……快……快亲亲月娥，人家受不了了……”
　　周星星说：“糟了，你们中了那个淫贼的迷药，要是不赶紧解毒，唯恐都有生命危险。”
　　付婉娇羞地说：“谢谢周大哥救了我们，要不是你，我和嫂子就要遭受淫贼的侮辱了，只是，要怎样才能解毒？我们现在浑身无力，而且……还浑身发热，好难受啊。”
　　周星星看看顾嫣然，“夫人，你感觉呢？”
　　顾嫣然不好意思说出口，因为她知道淫贼给自己吃了淫药，现在浑身难受，迫切希望能够和男子交媾，可是这等事情，怎能和周星星说？自己和周星星只有一面之识，虽然他救了自己的性命，真要是和他嫣好一番……好羞人啊。
　　周星星见她妙目流晖，心知她必是动情了，于是挑逗说：“顾夫人，中了淫毒的下场你是知道的，如果不与男子交媾，必然是七窍流血而亡。要不我扶你回家去？”
　　顾嫣然恩了一声，往前一扑，本想是下地，却倒在了周星星怀中，“呀，人家一点力气也没有了。”
　　周星星就说：“这毒药也太厉害了，看来已经来不及了，只能……顾夫人，你要是不嫌弃的话，我就和你好一回，不过事先说明，我可不是占你的便宜，而是为了救你的性命，你要是不同意，就表个态。要是不说话，我就当你默许了，人命关天，我只好出此下策。”
　　“啊……”
　　顾嫣然现在已经是情不由己，想不同意也不行，看着周星星英俊的面孔，她早就动情了，一声娇吟，也顾不得小姑和那两个母女在身边，“周公子，那就有劳你了……我真的好难受啊……”
　　周星星一把将她抱入怀中，紧紧搂著她，将她那高高耸立的乳房用力压在自己的胸膛上。
　　“星弟……你真好……姐姐爱死你了……”
　　顾嫣然仰头送上她那香甜馥郁的小嘴，周星星吻了下去。这个吻，周星星有了新的意念，手在不知不觉间爬上了她那挺拔的乳峰。
　　“唔……星弟……这身子是你的……姐姐爱你……希望你也永远爱姐姐……”
　　“好姐姐，哥哥会永远爱你疼你的。”
　　“星弟，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了。”
　　“哥哥的什麽东西硬了？”
　　周星星故意逗她。
　　“就是那个东西嘛，星弟，你真的好坏，明知故问，一点都不疼人家。放手呀，你这麽用力抱着我想干什麽？”
　　顾嫣然也不管另三个女人，心中现在只有周星星一个，恨不得马上将周星星吞下去。
　　“你才明知故问呢，你说哥哥想干什麽？当然是想好好爱你了……”
　　周星星紧紧拥著她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的宝贝也紧紧地抵在她的小腹下面。
　　“嗯……不要……哥……”
　　顾嫣然挣扎著扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她的娇嫩和周星星的宝贝正好摩擦起来，这下子她如遭电击。
　　“嗯……嗯……”
　　顾嫣然娇哼著，并把香舌送进周星星的口中，任周星星吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，娇嫩紧贴著周星星的宝贝摩擦起来。才刚磨了几下，周星星发觉她的娇嫩渐渐涨了起来，显然已经动情了，周星星伸手想伸进裙子里摸摸她的，没想到两人搂得太紧，贴得太紧，顾嫣然的下身又紧紧地顶著周星星的下身，周星星的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。
　　顾嫣然凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就「啊」、「啊」地娇呼几声，整个人就瘫软在周星星的怀中了。周星星抱起她放在地上铺好的衣服上，伸手抚摸她的大腿，顾嫣然的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛孔。
　　“哥哥……你快点给我吧……”
　　顾嫣然央求道。
　　“放心吧，妹妹，哥哥会很温柔的。”
　　周星星慢慢地将顾嫣然的衣服全脱了下来，顾嫣然倒是像一个多情的妻子一样，任由周星星放倒在床上，周星星低头欣赏她那迷人的胴体。
　　顾嫣然实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾著迷人的芳香。凝脂般的玉体丰满动人，散发著无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随著她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住。顾嫣然的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛掩映下，若隐若现地泛著缤纷的晶莹的淫液，好不迷人。
　　当周星星目不转睛地流览她的胴体时，顾嫣然娇声嗲气地说：“哥，你好坏，怎麽这样看人家啦？”
　　看着这个丰满娇嫩的胴体，周星星的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，还不住地微微颤动著，似乎在向她打招呼。
　　“哥，你这东西好大，妹妹好怕呀哥。”
　　顾嫣然惊呼着。
　　“不要怕，哥哥会很温柔地轻轻弄的。只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。”
　　说完，周星星再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻著她那热情似火的香唇，顾嫣然也热烈地拥抱著周星星，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进周星星的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，周星星的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随著她那急促的呼吸一上一下地起伏著，周星星含住一个红润的乳头吮吸著，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏著。顾嫣然被周星星弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动著。
　　这时，周星星感到她的乳头含在周星星口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。周星星的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给顾嫣然洗澡似的，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。周星星的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸著那早已湿润的阴户，嫩穴中淫水横流。
　　周星星轻轻分开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充分勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。周星星冲动也到了极点，就分开顾嫣然的双腿，用手托起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头挤开阴唇，在丰肥迷人的屄罅中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就滑进去了。
　　“哎哟，坏哥哥，怎麽这麽疼？妹妹的嫩穴早晚是你的，你急个什麽劲呀？”
　　顾嫣然受不了了。
　　“对不起，文妹，哥哥太心急了。”
　　周星星按兵不动，手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动，巨大的宝贝慢慢全插进去了，一下子就顶到子宫口了。
　　“哎哟……哎哟……疼死了……你不要动……”
　　顾嫣然大喊起来。
　　经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭动著，双手紧紧抱住周星星的腰，下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥……下面好痒……哥……你快动嘛……”
　　“好妹妹，现在不疼了？”
　　“嗯，不太疼了，你真大啊。我还从来没有被这样大的……弄过啊。”
　　顾嫣然白了周星星一眼，娇嗔道：“你的宝贝那麽大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以轻轻地动。”
　　周星星看着她的一副骚荡的样子，知道她尝到甜头了，就开始用力了。大宝贝和她阴壁上的肉紧紧地摩擦著，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍著周星星的宝贝，使得周星星非常受用。周星星又低头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被自己的宝贝撑开，随著那根大宝贝的进出，带出了一丝丝淫水，小阴唇含著大宝贝，随著宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，周星星更加用力、快速地来回抽动著，疯狂地上下抽插著。
　　顾嫣然真开放，一下又一下地身体攻击，双乳不时地往上磨著，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接宝贝的抽插，真是极尽风骚。两人尽情地配合着，直干了将近半个时辰，终於，顾嫣然发出了投降的娇喘：“啊……好爽呀……我要丢了……啊……啊……完了……”
　　顾嫣然猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，周星星也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，宝贝颤抖著射了精，顾嫣然刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是销魂荡魄，俩认不禁紧紧地搂在一起。
　　傅婉一身鹅黄色的衫子，葱绿长裤，忽闪着一双迷离的大眼睛，望着周星星，看着周星星和大嫂的欢娱，她早就忍不住了。
　　周星星说：“婉儿，事到如今，也只有这一个办法，可以解你身上之毒。你看行不行？”
　　付婉娇声说道：“星哥，我浑身热死了，好难受啊，你就快点帮我们吧。”
　　顾嫣然也说：“周公子，你就快点给婉儿解毒吧。”
　　周月娥和赵连珠这会已经是神志不清，说不出话来了。周星星决定先解决付婉，毕竟在这四个当中，付婉是最漂亮的。
　　傅婉仰头深情地注视着周星星道：“大哥，你喜欢婉儿吗？你要是喜欢，婉儿就给了你。”
　　周星星连说两声喜欢，轻轻地将她揽入怀中，抚摸著她的秀发，闻著她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，大宝贝已勃然硬挺了。周星星只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小馒头顶在胸前，是那麽有弹性。同时傅婉也觉得自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳尖扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。
　　傅婉也感觉到了两个小樱桃的变化，仔细看臂弯中的少女，比起顾嫣然来，傅婉就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了，而顾嫣然更像一朵娇艳的玫瑰，艳气迫人。看着傅婉的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，周星星的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的宝贝。
　　傅婉感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，心中大羞。周星星突然进攻，嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由傅婉舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好。傅婉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　傅婉陶醉在美好的感觉中，觉得背後一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊，那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。傅婉轻声道：“大哥，从现在起，婉儿就是你的了，什麽都听你的，你想怎样都行……”
　　周星星把傅婉轻按倒床上，她柔顺地伏在周星星怀里，深情地注视著周星星，周星星低下头，也深情地凝视著她。傅婉被周星星这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。周星星吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索著她的香舌，傅婉也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任周星星吸吮，并向周星星学习，开始笨拙地吸吮周星星的舌头。
　　周星星并不着慌，右手顺着白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。这时傅婉感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在周星星的脖子上。
　　周星星的右手冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，傅婉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白玉乳，第一次被一只不属於自己的手摸到，是那麽肆无忌惮，有是那麽快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　傅婉任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开，「滋」的一声轻响，傅婉胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，小蘑菇似的右乳已经暴露在秋日的空气中了。乍一接触空气，漂亮的少女乳房不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。傅婉受此刺激，加快动作，几下就让傅婉变成不设防的城市，很快周星星也是解除了自身的障碍，两人深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠著、纠缠著分不清……
　　傅婉的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏著，那一对丰满结实的乳房在周星星胸前不断膨胀、颤动，令周星星兴奋异常。周星星低头吻著她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。周星星仔细打量傅婉那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛著动人的秋波。红润的樱桃小嘴，让周星星爱不释口。一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁。曲线优美的身材，浮凹毕现。丰腴的玉臂，肉感十足。
　　高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠。下面是一漫平川的光滑柔软的腹部，迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足。春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖著一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩穴上，整个嫩穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦……
　　傅婉浑身散发著处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进周星星的鼻孔，撩拔著周星星的心弦。周星星望著傅婉下身那美艳绝伦的嫩穴，实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动著。
　　傅婉被周星星舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟著，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住周星星埋在她双腿之间的头不放：“啊……啊……嗯……云哥哥……好痒呀……难受死了……好哥哥……别再折磨婉儿了……饶了婉儿吧……”
　　此时的傅婉如一头待宰的羔羊，不停地呻吟著，暗示著，使周星星全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。
　　周星星压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让傅婉得到至高无上的快乐。此时傅婉的嫩穴，早已经不起欲火春情的刺激，「露水」似山间清泉涓涓流淌。两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动著，似乎想早日绽放。早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽嫣红、那麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　傅婉的下体不安的扭动着，周星星一只手慢慢的滑向傅婉的小腹下，摸着她细细柔柔的阴毛，上下左右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的拥住周星星的背，脸颊泛起更红的晕红。傅婉用着最後一分清醒的神智，，气喘喘的咬着周星星的耳垂，近乎呻吟的颤抖着说道：“让婉儿把自己都献给大哥吧，快占有我吧，婉儿等不及了。”
　　周星星听得不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在傅婉的大腿上跳动着，周星星用手扶着宝贝，在她鲜红的处女穴口上方慢慢磨擦着，她两腿不由自主的自然分开，周星星粗大的龟头慢慢的挤入她的肉穴中。
　　“哎唷……”
　　傅婉发出娇吟，但是却马上又强忍了下来。
　　“婉儿，初经人道通常都会先苦後甘，婉儿可不必强忍着，我喜欢听婉儿纯真的叫声。”
　　周星星先停顿了下来，抚摸着傅婉的身躯，要让她忘掉这一刻的痛苦。
　　“大哥……你不用在意婉儿了……你尽情的征服婉儿吧……”
　　周星星知道傅婉准备好了，一次就完全进入了傅婉的体内，傅婉这也忍受不了这一阵的剧痛，大声的喊叫了出来。
　　“哎哟……哥哥……轻一点……痛啊……你的……太粗……太大了……”
　　傅婉眼角边有着泪痕，双手指甲陷入周星星背部肌肉里，周星星的宝贝停止前进，周星星用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的朱唇上，周星星的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指搓着她的乳头，轻轻地揉着；不多久，周星星感觉傅婉的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又轻轻扭着身体。
　　“哥哥……你可以再深入点……哥……你再动一下嘛……啊……”
　　傅婉娇嗲地在周星星耳边说着。
　　周星星慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当周星星的宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，周星星又慢慢地退出。当周星星退到洞口时，她又空虚的叹了一口气。就这样，一进一退的，周星星感到傅婉的阴道黏膜愈来愈润滑了，她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　“大哥……哥哥……好哥哥……啊……又痛……又麻……哥……你轻点……慢点……慢……可以再深入点……喔……呦……”
　　傅婉的下体随着周星星的抽插，开始生疏的上下逢迎着。
　　傅婉本来还感觉到隐隐作痛在喊叫着，但片刻之後，便开始感受到快乐的滋味，口中呢喃道：“哥哥……婉儿现在感到好舒服喔……”
　　“哥哥……嗯……婉儿不痛了……真美……真舒服……哥哥……唔……”
　　“哥……现在婉儿全部都是你的了……”
　　傅婉更进一步的扭合身躯，配合着周星星的动作。
　　傅婉眯着双眼，双手滑到周星星的腰下，紧紧地抱着，生怕周星星的宝贝跑掉，周星星开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……哥……哥哥……嗯……婉儿……丢了……哥哥……啊……婉儿……流出来了……哥哥……婉儿……要死了……喔……喔……”
　　忽然傅婉全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股处女的热流喷向周星星的龟头，喷得周星星的宝贝更加的膨胀着。看着傅婉因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，周星星强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，周星星吻着她的唇，将她的舌头吸到周星星的嘴里，慢慢地吮着，周星星的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，傅婉慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着周星星说：“哥哥，婉儿以后都是你的人，你要怎样都可以……”
　　周星星吻着傅婉前额上的汗水，问着：“妹妹还要吗？”
　　傅婉点点头，双手在周星星的背上抚摸着，渐渐地，傅婉的呼吸又开始急促着，她羞答答地在周星星耳边说：“哥哥，你还没有完吧？婉儿还可以……”
　　又开始不安的扭动着。
　　周星星听到傅婉的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，傅婉的双手紧紧地按着谢云岳的腰下，向前压挤着。周星星一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得傅婉阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥……哥哥……啊……你的大……宝贝……要插死……婉儿……了……啊……唷……婉儿……又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……”
　　平时温柔内向的傅婉，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，周星星的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“哥…… 哥哥……哎唷……啊……啊……啊……婉儿又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……啊唷……婉儿受不住了唷……啊……”
　　傅婉第二次达到高潮，一阵阵的阴精猛喷在周星星的龟头上，刺激得周星星再也控制不住，只觉一阵酥麻，一股浓浓的精液像喷泉似地射进了傅婉的子宫中，浇在她的花心上，熨得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。两人紧紧拥抱著、亲吻著，享受云雨过後的平静与温馨。
　　“婉儿，哥哥干得怎麽样，你舒服吗？”
　　“哥哥，婉儿舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知这样，第一次见面我就把自己送给你了。”
　　“婉儿，现在也不晚呀，何况来日方长，以後我们在一起的日子长着呢。”
　　“ 哥哥，婉儿爱死你了，婉儿的身子永远是你一个人的，以後，这嫩穴就是你的了，随便你怎麽玩，怎麽干都成，如果你愿意，就是被你干死婉儿也心甘情愿。”
　　想不到傅婉竟然这么大胆，加上对周星星的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处於春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。
　　“哥哥怎麽舍得呢？婉儿，哥哥会让你幸福的。”
　　“哥哥，婉儿爱死你了……”
　　周星星凝视着她，傅婉也凝视著周星星，她的目光是那麽的实在，那麽的笃定，此时的傅婉春意荡漾、媚态横生。她美极了，深情地看着周星星，目光中充满了柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的傅婉宛如一个娴淑温良的好妻子。
　　周星星感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅著那处女的芬郁和阵阵的肉香，两人又胶合在一起，紧紧地拥吻著，用身体诉说著心灵的共鸣，两人不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有……
　　要不是周月娥和赵连珠母女等着自己救命，周星星真想再与别样风情的付婉再大战一回。


第096章  纪家三姐妹（6）
　　事不宜迟，周星星刚才先给顾嫣然和付婉解毒，已经用了差不多一个时辰，眼见她们母女俩已经奄奄一息了，再不救就来不及了，于是先拯救女儿。
　　周星星将赵莲珠搂入怀中，凑过嘴去轻吻着赵莲珠热红的脸颊。赵莲珠嘤咛一声，娇竟偎进了周星星的怀里，周星星轻抚着她的秀发和背部，赵莲珠的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美。
　　赵莲珠的嘴唇红润润地半开着，周星星渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。周星星一见赵莲珠如此，胆子也就越发地大了，一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着衣服，揉着她的乳房。赵莲珠发出：“嗯……嗯……”
　　的声音，周星星继续吻着，轻轻解去赵莲珠的外衣。
　　赵莲珠稍稍挣扎之后，像只小绵羊，乖乖地让周星星恣意地爱抚着。
　　周星星脱去了她的肚兜，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。周星星揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得赵莲珠一直暂抖，不停地轻哼着。
　　周星星吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，使得赵莲珠不停地呻吟道：“嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……”
　　她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合周星星的吸舔，周星星的手再插入赵莲珠裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，赵莲珠的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。周星星解开赵莲珠的裙扣，再脱下她的亵裤。
　　望着赵莲珠洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹，娇小的阴户，红嘟嘟的阴唇，暗红色的肉缝，周星星欲情大动，张嘴狠吸赵莲珠的香舌。赵莲珠也热切地回吻，周星星的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。
　　赵莲珠不停地轻哼着，周星星大宝贝在赵莲珠的大腿上顶着，使她更是抖个不停，在她耳边轻轻问道：“珠妹妹，我要进去了喔。”
　　赵莲珠红着脸点点头，周星星轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，宝贝磨擦阴核，一点点地往里送。赵莲珠这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。周星星挺动着宝贝，抽插之间，往她穴中送进。
　　赵莲珠痛得叫道：“啊…… 哥哥……好痛……轻……轻点……”
　　周星星吻着她的玉乳，说道：“珠妹妹，忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，珠妹妹，你好美啊。”
　　她痛得泪都流出来了，娇躯也在周星星身下直抖，神情慌乱。
　　赵莲珠双手抱着谢云岳道：“ 哥哥……轻点……妹妹太痛了……哥哥……你要怜惜妹妹……不要使妹妹受不了啊……”
　　周星星轻吻着她道：“珠妹妹，你放心吧，哥哥不会使你难受的，哥哥。”
　　周星星一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。
　　周星星轻轻地抽送，越来越重，赵莲珠有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向谢云岳的动作，口中呻吟着道：“哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……”
　　周星星见赵莲珠赵莲珠的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，宝贝一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　“喔……好哥哥……哼……嗯……你的宝贝……好粗……小穴好涨……好充实……唔……哼……小穴被干得……又麻……又痒……哼……嗯……”
　　“嗯……好呀……喔……抽……插……哎哟……真美妙……哎哟……我的……我的天呀……我痛快死……哎哟……我的穴……想不到……还可以……插大宝贝……小穴插……插得太过瘾了……哎呀……哎……”
　　赵莲珠的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着谢云岳的大龟头，叫道：“哥哥……你插得妹妹……美……美死了……嗯……好哥哥……花心麻……死了……哦……妹妹……不……不行了……要……要丢……了……”
　　赵莲珠渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得谢周星星也抖了几下。
　　赵莲珠继续挺着小穴，呻吟着道：“嗯……嗯……大宝贝哥哥……哦……插……插……妹妹……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……妹妹还……还要插……嗯……哦……”
　　周星星加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，赵莲珠小穴中的水又多了起来，周星星重重地插，狠狠地干，直操得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。周星星见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。
　　赵莲珠在平静下来后，温柔地吻着周星星，周星星看她实在无力再战了，想到旁边还有个周月娥等待自己拯救，便放下赵莲珠的娇躯，转移阵地。周星星转头一看，周月娥因周星星和赵莲珠共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢。
　　周星星移近她身旁，抱起她热情地吸吻，周月娥闭着美目伸出娇舌任周星星含吮着，全身都让周星星摸遍了。周星星逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起。周月娥实在是个美人胚子，年纪虽大，但胴体之媚，竟不逊于赵莲珠。乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。
　　在周星星大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。周星星翻身跨上娇躯，分开她的双腿，大宝贝抵住美穴，直插进去。渐渐，周月娥被周星星爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。周星星见时机成熟，用力把最后一段的大宝贝也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大宝贝好美好美。
　　周星星更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，一点一点慢慢地抽着，插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　周月娥也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，周月娥也嗲着娇声道：“哥……好舒服…哦……太……太美了……”
　　周星星动了一会儿，停下来休息一下，周月娥圆睁着媚眼道：“哥哥……怎么不动了嘛……妹妹正舒服……干嘛停下来嘛……哥哥……妹妹要……”
　　她可真是热情如火，周星星又开始抽动起来。
　　周月娥紧紧地抱住周星星，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……妹妹就知道……你……你爱月娥……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……妹妹……啊……”
　　周星星不停地插着，周月娥的小穴紧紧包住谢云岳的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合著周星星的抽插。周星星于是开始次次尽根，次次着肉。只听「啪」、「啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。周月娥此时已置身欲仙欲死的境界。身心畅美得难于形容。
　　“哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……啊……云哥哥……你……真行……我……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”
　　周星星全身上下，已是汗如雨下。
　　“月娥妹妹，你直是个火炉，你都快把我给溶化了。”
　　他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。周月娥情不自禁的，死搂紧了仔细想想。周星星这时抽动得更快，而且更疯狂了。冲刺得更急，似狂风又似暴雨。周月娥终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了“哥哥……你真好……咬哟……啊……啊……我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……啊……呵……”
　　周月娥似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。
　　“啊……对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”
　　周月娥耐不住高潮的冲动，终于出了精。
　　周月娥那股热阴精，直射到周星星的龟头上，烫得周星星不由得阵阵酥麻，马眼一麻，大宝贝猛然抖了几下，精液便热呼呼的直射到周月娥的子宫里。周月娥受了这一股热精冲击。全身又是一抖，泄了第二次精水了。一时整个房间都静了下来，只听到喘息声。


第097章  纪家三姐妹（7）
　　总算将四女拯救完毕，周星星长出一口气，得到周星星的灌溉之后，这四个女人也解了身上的淫毒，全都羞答答穿上衣服，再次感谢了周星星的救命之恩，这时候，周月娥母女想起朱秀才来，大家往后院一找，发现朱秀才已经被那两个家伙扔进了水井中，早已经绝气身亡。
　　周月娥和赵连珠抱头痛哭，周星星劝她们也不要难过了，不管怎么说，歹人也已经被自己杀死了。
　　这时候，突然听到外面传来轰隆隆的爆炸声。
　　周星星大吃一惊，听声音是擂台方向，这可坏了，也不知道那里出了什么大事情，纪晓苒可是还在那里呢。
　　周星星就让周月娥母女俩赶紧躲起来先不要到处乱跑，然后自己带领付婉和顾嫣然跑去擂台看究竟。
　　刚来到大街上，就听到人喊马嘶，前面已经乱成了一锅粥，也分不清谁是敌人，谁是自己人，三人分开乱糟糟的人群，来到出事地点，却见这里已经是死尸遍野，血流成河，一名付家庄的士兵见到付婉和顾嫣然，急忙喊道：“大小姐，大少奶奶，不好了，摩天岭的敌人杀来了，我们抵挡不住……”
　　话未说完，一支利箭飞过来，正中他的后心，这士兵立马送了命。
　　周星星反应神速，急忙抽出宝剑，对付婉和顾嫣然说：“大家小心了。”
　　前面一排摩天岭的士兵杀了过来，一阵冲杀，附近的付家庄士兵尽数倒地，周星星因为武功高强，方能保护住付婉和顾嫣然安全，三人边战边退，周星星心中恼火，“看这阵势，这场战斗发生了好一阵子了，只是刚才自己那边也战事繁忙，没有注意到，也不知道小苒怎样了？”
　　这是，又有一个人冲过来，周星星一看，来人却是江瑶红。
　　这样乱的局面，也没时间细说，江瑶红脸上表情十分痛苦，对周星星说：“周公子，我们的仇家突然找上门来，我们没有防备，来参加这次大会的，有好多都是他的人马假扮，他们计划周密，龙啸天的武功又实在太高，我们抵挡不住了。付庄主已经阵亡了。”
　　“爹？”
　　付婉哀呼一声，险些晕倒，顾嫣然赶紧将她扶住。
　　周星星急道：“小苒呢？”
　　江瑶红说：“看到事情有变，我怕小苒出事，你又不知道去了哪里，就派两个心腹送小苒会纪家庄去了。”
　　周星星这才放心。
　　这时候，大批的贼兵又冲上来，里面不乏一流高手，四个人全力抵挡，也被逼的接连后退。
　　周星星说：“敌众我孤，况且我还要顾及付婉和嫣然的安全，我们暂且撤退吧。”
　　江瑶红说：“估计村子外面已经被贼兵包围了，我现在甚至怀疑我们付家庄有内奸，好多士兵都临阵倒戈投降了。不过，我们在付家庄还有一个秘密暗道，你们跟我来。”
　　江瑶红前面带路，居然杀到赵秀才家中，四个人一进来，周星星将大门插上，周月娥母女正在焦急地等候消息，现在这帮女子遭到突如其来的打击，一下子全都陷入了恐慌，周星星就成了大家的主心骨。
　　“暗道在这里吗？”
　　江瑶红点头说：“是的，快，我们先躲起来。”
　　大家不敢怠慢，江瑶红来到西厢房，移开一个水缸，下面便是极深的一处密室。大家先后进去，上面刚关好，就听到大批的敌兵闯进来搜捕。
　　这间密室非常隐蔽，上面的敌军搜查了半天，并没有发现入口，就放火烧了这座院子。
　　周星星等人在地下感觉到上面非常杂乱，知道敌军人数众多，只有暂时忍耐，等他们走了再说。
　　因为付文磊的死，付婉和江瑶红十分难过，加上付红钊和陈友谅都不知道下落，江瑶红问起付婉和顾嫣然的事情，顾嫣然就把青眼贼徐坤设计，想谋害自己和付婉的事情说了出来，付婉说说：“娘亲，要不是周公子相救，只怕我和大嫂就被那个奸贼害死了。”
　　江瑶红连声叹息，“付家庄真是养了太多的败类。”
　　之后又对周星星说：“周公子，真是不知道怎样感谢你才好。”
　　周星星说：“岳母大人，事已至此，你也不要太悲伤了，我们最好化悲痛为力量，日后好为付婉的父亲报仇。”
　　江瑶红点头。
　　后来，当江瑶红得知周星星为了给付婉和顾嫣然解毒，与她俩发生了那种男女关系后，不由叹道：“这是天意，婉儿能够嫁给周公子，是她的福分。不过，嫣然终究还是我家的媳妇，现在付红钊生死不明，这件事情之后，我希望嫣然还是珍惜和红钊的夫妻之情。”
　　顾嫣然听后默不作声，她哪里舍得和周星星一刀两断？周星星见顾嫣然小嘴撅的老高，知道她一定是离不开自己了，于是就对江瑶红说：“岳母，可是现在，嫣然心中已经只有我了。这样吧，因为付婉一个人不能应付我的神勇，必须要找几个帮手才能应付，既然你不愿意让嫣然跟我好，那你就代替她好了。”
　　江瑶红哪里能想到，周星星居然说出这种荒唐话来，更令她始料不及的是，付婉还有周月娥母女居然也帮腔做事，希望她一同跟了周星星，看来这几个女子就已经被周星星胯下的神枪所彻底征服。江瑶红还想抵抗，却已经被周星星拦腰抱住，周星星马上吻上她的香唇，江瑶红挣扎了几下，浑身就酥软无力，周星星强势进攻的亲吻，令得成熟美妇人便有了一种飘飘然的兴奋快感，几经挑逗和周星星软语相劝，江瑶红终于答应了。
　　周星星伸出了强而有力的双手，将她搂抱在怀里，炽热的嘴唇吻着她那桃红的小口。一股强烈的亲吻，使她快要窒息，心脏拼命的跳动着。周星星亲吻着她的脸和颈子，又用舌头舐她，又酥又痒。她情不自禁地紧紧反抱着他，深怕失去了他，她的心跳一直在加速跳动着，轻听他那急促的呼吸声，一缓一快地跳动着。她在周星星的颈子上也拥吻到，她终于失去了感觉，她的肉体似乎已不存在了，消失了。她全心陶醉在这热情的亲吻中，不停地旋转。
　　“红妹，搂紧我。”
　　周星星轻声道。
　　江瑶红那火花似的感情愈来愈烈，就像山洪，就像火山一样，快爆发了。她开始感觉，愈来愈需要他，她开始紧紧搂抱着他，用力、用力、再用力，她的感情开始头动，突然，火山爆发了，再也不能收拾了。周星星轻轻地将她按在床上，紧紧地拥抱着她，围绕着她。那对湿热的嘴唇，又再度的亲吻在她的饥饿的香唇上。
　　周星星用劲吸吮着，不停地把舌头伸入她的口中探索着，搅动着。他又以右手拨开她的衣服，接着解开她的衣服，乳房呈现在眼前，一个比一个涨的大、挺。他用手来回不停地揉捏着，忽然把乳头握住，轻轻往上拉，使整个乳房高高突起，然喉骤然放下，乳头往下一弹，一上一下往上垃，向下挤压，使得乳房一凸一凹，忽高忽低。
　　周星星就在乳房上大作文章，尽挑逗之能事，揉、捏、拉、压着。江瑶红的呼吸渐渐地紧促，由慢而快，全身发酥，不时头动着。谢云岳见她呼吸加快，全身战抖，晓得她芳心大动，性心已起。他俯下了身子，往下挪了一点，把头放在乳头，用额头磨擦着，接着右手由乳边向身躯的下方摸去。
　　那玲珑的曲线，使得胴体的大小分明，腰部的纤细，臀部的丰圆，真是上帝所创造的尤物，实在是一件非常精美的作品。当周星星右手触摸到高凸丰满的阴户，凹陷的谷底，那感觉太棒了。虽然已经有过多次交欢经验，周星星的胴体对他还是有着莫大的吸引力。他轻轻地磨搓着阴户、谷底，他不停的搓着，她浑身开始打哆嗦了，一切都抛弃不顾了。
　　周星星把她的双腿拨得开开的，双手配合得恰到好处，一边拨一边拉，还拧着小阴核。江瑶红全身酥麻，如快碎了一般，疯狂似地颤抖，天地在旋转。她双手抓着床单，声声作响，震动了天地，简直要了她的命。
　　“咬呀……哥……别舔了……我受不了了……”
　　“哥……换个方式吧……我真的不行了……快……快……”
　　周星星俯在她的身体上，把宝贝对准洞口，插了进去。他双手把身体撑了起来，如俯地挺身一样，双腿用脚尖顶在地上。他屁股一用劲，「咕滋」一声，那根宝贝进了四分之三。他开始作俯地挺身，一起一落，一波一波往前推进，后浪推前浪涌进。江瑶红觉得体内有一只铁棒触入，当时觉得难受不已，柳腰不停地抖着，以便能适应。宝贝把阴道顶得凸凸地，好像刺刀一般，竖起了阴毛。整个阴道壁被进入的宝贝绷得紧紧地，一阵阵地温暖涌上了心头。
　　“唔……好……好……唔……不要停……好痒……好痒……再……再插……我……我……”
　　江瑶红还没说完话，周星星就急速地抽送着，似乎有心电感应一般。他双手由她的腋下穿过，抓紧她的双臂，屁股奋力地抽上插下。每当他把宝贝抽出，她就内心一片空虚。当宝贝在洞口轻轻地磨擦，爱意立刻又涌上心头，希望实足。当宝贝重重插入，马眼抵达花心时，她觉得既饱满又充实，希望也成现实了。她不禁浑身颤抖，哆嗦一番。
　　江瑶红浪叫起来：“哎……哎……云哥……你好棒……好美……好美……咬哟……咬哟……我快……快酥了……碎了……”
　　谢云岳听到她的声，不仅觉得满意，也就不再停止下来。宝贝来个直入直出，重重地插入，狠狠地拔起，返覆如此。宝贝直插直入干得她全身无一处不爽歪歪，全身剧烈地战抖了起来。
　　江瑶红一面浪叫不已，一面肥大的屁股随着插抽的节奏，上下晃动着。在这深夜里，万籁无声，只听见淫水、精水与宝贝磨擦的「咕滋」、「咕滋」的作响声。因身体起伏，肉体身肉体之间，互相碰撞的「啪」、「啪」之声音。再加上就只有她们俩人喘气息的急促声音，似乎再也找不出其他声响。
　　三种美妙、扣人心弦的旋律，刺激他们的血脉、性欲更为暴涨。周星星收回双手，双脚高跪在床上，搂起她的屁股，下半身悬在空中，双脚挟紧他的腰部，两只大腿向外开着，周星星就这样地猛抽狠送，又插又搅，每次到底，次次撞花心。
　　江瑶红被他那狂野的动作和奇怪的姿势，刺激得浑身发烫，子宫发麻，只有靠全身的摇摆屁股，来增加快感。返覆如此地插送了两、二百下后，突然他狠命地往里一插，宝贝没入，龟头狠猛地顶住花心，使劲地磨擦。每当屁股一摇一转地搓磨着她那最敏感的地带，一摇一摆都深刻在她的心灵里。
　　江瑶红被磨搓着直打哆嗦和冷颤：“咬呀……云哥……好……太棒了……用力顶……使劲……顶……用力磨……哎呀……嗯……嗯……嗯……喔……喔……唔……”
　　她的窘态、浪态、淫态、骚态刺激得周星星双手紧抱着她的腰死也不放，臀部加足力气，一根粗壮的大宝贝，毫不犹豫，毫不留情的在她洞穴里、花心上，磨呀磨，转呀转地纠缠在一起，直转得她两眼发晕，双腿发软，全身乱晃，香汗直下。
　　突然，江瑶红一阵尿意涌上心头，子宫内一阵阵收缩，她自知不行了，赶忙叫道：“云哥……快……快用力顶……快……用劲摇……太美了……太棒了……我……不行了……要泄了……快使劲顶着……啊……啊……嗯……嗯……”
　　周星星一听到江瑶红说要泄了，连忙伏下身子，双手抱紧她的屁股，拼命地狠插急抽，插插了有三、四十下。
　　江瑶红叫道：“哎呀……哦……云哥……我好爽哟……我……哦……太棒了……我受不了啦……哎哟……我……我……泄了……嗯……唔……”
　　江瑶红的子宫里一阵阵强而有力地收缩，阵阵莫名地快感传遍全身，一股股浓浓地热的精液，「滋」、「滋」地向外冲了出来，随着他的抽插，溢出洞口。
　　周星星受到阴液的刺激，龟头一阵阵酥麻，背脊骨有一点酸痛，一阵阵黏黏地、热滚滚地精液，猛力射出，直浇在花心的上面，浇得江瑶红浑身麻麻地，如酥如痒，几乎快跳了起来了。三人俱感体力疲乏，四肢软弱无力，连动也懒得动一下，就这样赤裸裸地相拥而眠，沉沉地进入美梦中。
　　傅婉也已经浑身光洁溜溜地上了床，周星星这时把傅婉的一双欺雪赛霜、羊脂白玉般的娇嫩大乳，握在手中。傅婉遭他的魔手，把那粉乳抚弄得酥痒难受，她便将身子不停的摆动着。这样的举动，牵动得那粉乳头峨峨活跃跃，摇摆摆。周星星弄得她一双巨大乳房盈盈欲坠，那性欲之火，立即焚烧起来。
　　周星星不停用力的握玩，但又觉得手心里，像是握了两个轻气球一般，又紧又涨，在玩弄的当中，却把指头儿，按住了乳峰的乳头，不停地左拨右搓的玩着。女人的乳房，本来就是与下面阴户，有着互相感应的妙处。每当周星星的手握揉捏着乳房，情欲便会亢进，而且底下的阴户，也就跟着会自然地流出了淫水来，这是无法抑制的。所以无论是怎样端正的女子，只要她的酥胸粉乳，一入到周星星的手掌里，那时她的思想，也就自然会成正比例，而至淫兴勃发。
　　这时的傅婉，经过他这样的玩弄，只觉底下的阴户，那淫水也淋淋漓漓的流了出来。同时，令她欲火，被他挑逗得蓬蓬勃勃，心里的酸痒好难受。周星星发现傅婉的粉脸，已红晕了。他满脸春风的笑脸，立刻把另一只手，沿着腹部直落下去。他用手撩开了那丛浓密的阴毛，还把两片阴唇的尖端－－阴蒂，不停地一搓一揉。
　　这两片又温暖，又滑腻的阴唇，经过他的摸弄了以后，不由得使傅婉感到有一缕特异的快感侵入了心坎里，令她的欲火，更加焚烧得春情荡漾，而风骚上了眉梢之间。只见她把头斜靠在周星星的臂膀里，口里不时发出了「咿……唔……咿……唔……」
　　的声音，她嘴边淫声四起呼叫着。
　　傅婉她的丰臀也摆动了起来，她那两条玉腿也乱蹬伸，她伸手抓住他的宝贝，傅婉觉得周星星的宝贝，硬得似钢筋一般，热的似火一样。宝贝烫得她的手心，非常的舒适，而觉得她的手心里，传来了一阵男性特有的热流。
　　宝贝的温度，刺激到她的性欲，暴发不已，心里自觉得「卜通」、「卜通」的加速跳动。她把那很宝贝不断地握着，而且上下地来回滑动，套弄着。傅婉又将他的龟头用大指头轻轻地磨擦着，有时将马眼挣开拨弄，这一来，把周星星撩动到他的欲火，也越发不可收拾的地步。
　　周星星见到她的俏眼，骚迷到喷出火来，一闭一开像在打招呼一般，那两片小红唇，也欲开欲合，口里气喘的低声呻吟，一阵阵传入耳朵。她那纤细的腰肢，也停不住地摇摆，就是那一团丰圆的屁股，也是一摇一摆的转动。他把持不住地，低下了头来，用力吻了她一下，但见两唇相接，像胶似漆般地紧紧的吮住了。
　　那傅婉还把那丁香妙舌顶了过去，进入他的嘴巴中。周星星将她的舌尖，在一阵阵的吸吮中，顿时之间，使他们两人全入到了飘渺的天地了。两人经过了这一番的调弄，到底傅婉忍受不了，因为她全身颤抖的十分厉害。
　　傅婉便将自己的阴户，迎着周星星的宝贝而上，把他那宝贝塞到自己的阴户里去。她那阴户得到宝贝的插入后，更感到有无限的愉快舒畅。于是自动的将阴户迎揍着宝贝，不歇地上下插抽，挨挨磨磨着。宝贝和阴户之间，磨擦的发出响声「吱吱」、「啧啧」的浪声。
　　傅婉粉白的背部，她的腰肢与嫩臀，正在上下左右的摆动。周星星看到了她这付模样，便知她的春情欲火，已经达到了极点。谢云岳自己正在气喘连连，汗流夹背的把宝贝不停地向她挺命进去。而她也是竭尽全力地将纷臀，一迎一凑的弄耸着、顶着，「吱唧」、「吱唧」之声不绝于耳。
　　周星星用劲的把宝贝向她的阴户插了插，傅婉把屁股不停地用力，挺呀，挺呀。傅婉一边把周星星搂得紧紧地，一边叫了起来：“唉哟……唉哟……”
　　傅婉那腰肢也扭动得频频，叫道：“ 哥……哎呀……这样的玩法……真好……玩……你的宝贝插得……我……哎哟……我的阴户……热热痒痒的呀……不过好像……还没有……使劲……的插……插……深……深一点……我们最好……换一换……方式……插……送……”
　　话一说完，只见她的粉臀向后一缩，身子便转了过来。
　　于是她坐了起来，分开了那两条雪白的玉腿，收回在床上，取出一条巾子来揩抹。因为傅婉双腿擘开，只见她的阴户，正在桃源水涨，尤如雨后小溪，好一个阴户，似春泥沾露，那淫水东一摊，西一片，白茫茫滑滑腻地糊成了一堆。
　　但是，经过了她的巾子揩抹后，又重露出玲珑浮凸的妙处来。那丰隆的阴户，中间的一条红缝，红得像珠砂一般，经过了弄耸之后，更加鲜红悦目了。好一个娇美迷人的肉洞，傅婉风情万种，骚意千般的可爱。傅婉肥阴户揩抹之后，把腰儿伸了一伸，走下床来，似有无限春意。
　　傅婉把玉手握住他的宝贝，一种说不出的风骚入骨的样子。水汪汪的俏眼，也显得半开半合的骚意，她的手也是爱不释手地搓弄着他的宝贝，一种又爱又恨的神情，从她那白中透红的脸上，可以看出。她一手将他的颈子抱住，把左边的玉腿抬了起来。谢云岳便把右手抱住了傅婉的腿，又把左手伸过去，围拢住她的腰肢。
　　这时傅婉垂下了左手，捏住了他挺直的宝贝，带至阴道。当傅婉把他的宝贝带到阴道口时，他便将屁股用力一挺，只见将她顶得叫起来，道：“哎哟……哎哟…… 哥……你顶得人家的小穴……火辣辣的作痛……慢慢的来……”
　　她说完了，便自动地把自己的阴唇，用手指撑开大大的，将阴户凑了过来，把那两片阴唇，含住了他的龟头后，便慢慢地轻磨慢搓着。
　　这时的傅婉，心里只感到他的龟头热热烫烫的，灸得那阴唇十分畅快舒服。那阴户里的淫水，受到了那刺激，便又源源不断地流出来。可是经过了傅婉的慢搓轻磨之后，谢云岳的龟头，也感到像是被一团有温度，又暖暖热热的软绵花，磨擦得那龟头酥痒起来。
　　周星星便又把那屁股一挺，只听得「唧」的一声，宝贝进去了。傅婉感到自己的阴道内，像插了一条粗大，而又烧红了的铁条儿，而且是长长的，直达到内面深处的花心去了。他光这一挺，把她的阴道里撑得满满的，因为那只宝贝一路沿阴道壁插进去，而直抵花心。
　　傅婉不由自主的将身子一颤，阴户里的淫水，更如初涨了春潮一般，滚滚滔滔的流出来。她口中也就低声呻吟着，那高高低低，断断续续的音韵，听来十分悦耳。这时谢云岳兀兀挺挺的摇动着屁股，一边还乱吻着傅婉的粉颊。
　　如此一来，傅婉因为玉腿高抬的关系，将阴户的腔道，收窄了不少。再被他那粗大的宝贝，填满了她的阴道腔，而且连根尽没了。宝贝每一插入，着着贴肉，就是一分也不留在外面，操的尽谤，因此撑得阴户胀胀的，不留一点空隙。而他的特大号宝贝，每一抽送，总是擦进刮出，而且与花心接吻着，使她感到一阵快感奇趣，只有增加，毫无减少。
　　当周星星的大宝贝挺进时，傅婉的阴唇便被冲开两边，分了家。那时侯，淫水就顺着玉腿直流而下的滴满了地上。但是，周星星也被傅婉窄窄的阴户，夹着了宝贝，不得逃出。在抽送时，龟头的嫩肉，磨擦着她的温暖而滑腻的子宫。阴道壁内起了微微地绉纹，擦得一阵子的酥酥痒痒地，那滋味直由龟头传到心坎里，俩人同时感到了无限的快乐奇趣。
　　两入便不约而同的各自把屁股，重重地摇动着，傅婉乐得叫起来道：“哎哟…… 哥哥……我的心头……被你这样弄得好痒……哎哟……热死我了……你这要命的宝贝……把我的花心烫得又痒又酸……哎哟……我真的快活……快活……死了……”
　　周星星听了她的连声骚语，也气喘喘的，低着喉咙，怪声细语地叫道：“婉妹妹……你那花心儿……像是一朵花儿一样……对着我的宝贝头吸啜着……唉哟……吸……吸啜得……很……很……痒……真是……太棒了……你的水这么多……好多哟……把我的大腿……弄得湿淋淋的……婉妹妹……这样……真的好玩……正合我的心意呀……太妙了……”
　　他们疯狂地抽弄着，插得傅婉的阴户「唧」、「卿」作响，顿时又把这幢房子，弄得了浪语淫声一片，俩人迷迷糊糊，心神飘忽。 周星星把宝贝，撑得高高地隆起，兀立成雄壮武威的姿态。傅婉柔柔叫道：“ 哥……这……这……不行……了……痒死我了……”
　　周星星听到了这种叫声，抵受不了，如此这样的引诱，又重新冲刺起来。
　　周星星把双手紧搂住她的腰肢，他再用宝贝齐根地插入她的阴户，将那宝贝上上下下、左左右右地用力磨擦起来。他那一根棍子一样挺直的宝贝，就在傅婉的阴户里插弄着。宝贝在四边的撬动磨擦着，她的阴户不停在颤抖着，摇动着。他那一丛浓密的阴毛，也就不断地将傅婉的阴唇和阴蒂，磨擦着，由于这个突来的刺激，更使小洞穴内的淫水也特别地多，阵阵流出，乐得她怪叫。
　　傅婉双手拍打着周星星的屁股，要他多加几匹马力，冲刺洞穴。只见周星星已经觉得筋疲力倦，气喘了起来，但是他的屁股，仍然是不停地在转动着，颤抖、颤栗着，不由得又把傅婉乐得万唤千叫道：“云哥……不……不得了……我……腰……快……快折断了……”
　　说完了话，傅婉便用手推着周星星回到床上去干。
　　周星星见了，也因为站立了这么多的时候，身子也感觉到了疲倦，于是，他也松开了他那只搂抱她的手，把他的宝贝退了出来。他见傅婉站了直直地，伸了伸她的大腿，又扭了扭腰，如释重负一般，吐了一口大气。周星星也弯弯腰，转转头，甩甩手，筋骨活动了起来，顺便休息一下。
　　周星星坐到了椅子上，用力地一把把傅婉一拉，便见她跌坐在他的怀里了。周星星一边把自己的双腿分开，这样的使她站立在他的两腿中间。周星星便又抱起了傅婉的左腿，把他那只挺直粗大的宝贝，斜斜地插入了她的阴户里。周星星便用力地把她的身子搂得紧紧地，使她没法子把宝贝滑脱出来。
　　傅婉将屁股坐在他的腿上，压下。周星星趁势用腰力，将宝贝微微地往上抬，顶了上去，直抵花心。在周星星挺了几下之后，傅婉乐得不得了，也将臀部一挺一挺地套弄了起来。傅婉还把一只玉手，抱住了周星星的颈子，另一只手拨弄着周星星的阴毛。
　　周星星也是一手抱住她的大腿，一手抱住她的杨柳细腰，他上面还用口吮吸着她的乳头，吸完左边的，又吸右边的。这个时候，傅婉骚兴淫淫地，满脸媚笑着，把头低了下来，紧紧的吻着周星星  这样的又弄、耸了一些时间，只听见了一片片的撞击音响着，「吱吱」、「唧唧」，那种声音又再度发了出来。
　　傅婉强自忍受喜悦，弄着弄着，弄得傅婉香汗淋漓，娇声细喘起来。周星星那一只巨大的宝贝，塞得她的阴户满盈盈地，挺入着，宝贝一插、一抽、一顶、一转，又擦又磨着她的阴道肉壁。由于他那个大宝贝，每一次在挺撞到尽根的时候，都顶到她的花心上。只见顶得她的口里，不由得低声呻吟着，那一双俏眼，半开半闭的只余一缝。
　　“哎呀……云哥哥……不要含吮我的乳头了……啊……哎哟……我……我感到很酸……酸……痛……你那要命的宝贝……擦得我的花心……花心麻……麻的很……你瞧……妹妹的水儿也不知道被你……弄出了多少来……云哥……你真棒……我真高兴你能这样地插我……你真是乐死我了……”
　　这一次的弄耸，傅婉不歇地娇呼浪叫着。
　　周星星却仍是用手、口不断地玩弄着。这样的玩弄了许久，风骚的傅婉，突然地挣脱了周星星的怀抱，扭了谢云岳一把。她滑下了他插在阴户里宝贝，软着身子，走向床边去。她把身子俯下，用那淫荡的俏眼，对周星星说道：“星哥，待我休息一下，先让嫂子和你弄吧？”
　　“好吧。”
　　顾嫣然被周星星吻得脸上痒痒的，身上酥酥麻麻的，浑身酸酸软软的，心胸起伏双乳抖得更厉害，阴户也在不知不觉间沁出水来，于是小嘴附著周星星的耳根上娇声细语的道：“我怎麽受得了呢，我需要……”
　　以下的话她就娇羞得说不下去了。
　　“需要什麽啦？”
　　周星星把脸贴在顾嫣然俏脸上，在她耳朵旁呵著气问道，这使得顾嫣然的俏脸更热更红了。
　　顾嫣然情不自禁了，艰难的把脸移开，风情万种的白了周星星一眼说：“嗯……就……就……就是……是那个嘛……”
　　已羞不可抑的垂下了头。
　　“嗯……不行啦……你这坏哥哥……快嘛……快嘛……”
　　顾嫣然边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在周星星的大宝贝上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来，她的阴户越来越热，两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的贲起，淫水越来越多 。
　　周星星再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把周月娥的衣裤脱个精光，一手搂住她的纤腰，一手握住坚挺的乳房揉摸起来，嘴里说道：“妹妹，就让哥哥来喂饱你好了。”
　　顾嫣然的粉脸满含春意，嫣红的小嘴微微上翘，挺直的琼鼻里吐气如兰，一双梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红，两色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　周星星把已亢奋硬翘的大宝贝亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住：“快替我揉揉，你看我的小弟弟已经快要爆炸了。”
　　周星星另一只手毫不客气的伸往顾嫣然的胯内，摸著了丰肥的阴户，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水已顺流而出。周月娥那久未被滋润的阴户，被周星星的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核、抚弄阴唇、抠挖阴道，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住谢云周星星贝的手都颤抖起来了。
　　周星星听得顾嫣然淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到嫣然原来是这麽骚荡。”
　　低下头用双手掰开顾嫣然的双腿仔细看去，眼前只见在一片乌黑的阴毛中间，有一条发亮的、淌著淫液的肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立著，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑亮丽的阴毛，粘著亮晶晶的骚水在闪闪发光。
　　看著顾嫣然娇羞妩媚的俏模样，周星星忍不住把顾嫣然压在身下，顾嫣然娇慵无力的挣扎了几下，风骚的白了一眼，周星星看著顾嫣然的骚样心中一荡，宝贝勃硬起来，顶在顾嫣然小腹上。顾嫣然呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，于是呵气如兰娇淫的说：“那就让妹的小穴尝一尝好哥哥的大宝贝吧。”
　　顾嫣然说著一只手握住周星星的大宝贝，移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一挺腰肢「噗滋」的一声，大宝贝终于干进到了顾嫣然的阴道内。
　　“啊……”
　　两人都忍不住叫了起来，周星星觉得自己的宝贝好像泡在温泉中，四周被又热又软又湿的嫩肉箍得紧紧的。
　　“啊呀……好爽……月妹的小穴真好……”
　　周星星舒服得大叫。
　　“好哥哥……你的宝贝又大了……太爽了……快用力干……唔……”
　　顾嫣然回应著周星星，但已被他吻住了嘴。
　　周星星热情的吻著顾嫣然的香唇，顾嫣然也紧紧的搂著他的头，丁香小舌巧送，和他热烈的吻著。顾嫣然双腿紧勾著周星星的腰，玉臀摇摆不定，她这个动作，使得宝贝更为深入，龟头已直抵子宫了。周星星也就势攻击、再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽抽插插的，使得淫水四溢，肉与肉拍击的声音，响声不绝。
　　不久，顾嫣然又乐的大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……我……我真痛快……哥哥……会干穴的哥哥……太好了……哎呀……好哥哥……你太捧了……干得妹心神俱醉……美……太美了……哎呀……妹要飞了啦……哎呀……”
　　顾嫣然同时扭腰挺胸，尤其那个圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转承欢。周星星以无限的精力、技巧全力以赴。顾嫣然娇柔妩媚、风骚淫荡的挺著屁股，恨不得将爱郎的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流个不休，小嘴也浪叫个不停：“哎呀…… 哥哥……你……干得 妹……舒服极了……哎呀……干死 妹了…… 哥哥……嗯……喔……唔……我爱你……  要一辈子……让你干……永远不和你分离……”
　　顾嫣然挺腰抛臀的迎凑著谢云岳的抽插，媚眼如丝，嘴里语无伦次的呻吟乱哼著自己也不是什麽的话。
　　“哎呀……嗯……喔……都被你……干的……太舒服……美极了……天啊……太美了…… 痛快极了……用力……对啊用力……哦……哦……好爽……好哥哥…… 妹被你干得爽死了啊……用力干……  妹……的小穴……插烂吧……哎呀……”
　　顾嫣然的两片阴唇，吞吐着极力迎合周星星大宝贝的抽插，一双玉手不停在周星星的胸膛和背上乱揉，这又是一种刺激，使周星星更用力的又快又狠地抽插，也哼哼唧唧的说：“月 ……我……我要干死你……”
　　“哎呀……对……干……干死…骚 妹……啊……我死了……哦……”
　　顾嫣然猛的一声大叫，达到了高潮。
　　周星星觉得顾嫣然的子宫正一夹一夹的咬著自己的龟头，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热流，直冲向自己的龟头，他再也忍不住了，用力的把宝贝顶住顾嫣然子宫口，全身一阵哆嗦，腰脊一麻，然後觉得有一股热流经过宝贝，从马眼激射向子宫深处。顾嫣然被顾嫣然滚烫的精液射得险些昏过去，她用力抱著无力的趴在自己胴体上的爱郎，好让他的宝贝留在自己的阴道子宫内。
　　稍事休息，周星星又转移阵地，伏上赵莲珠的娇躯，猛干了她一场。只弄得赵莲珠浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。
　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”
　　“ 哥哥……我的……好哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　赵莲珠只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。她感到晕沈沈昏陶陶，娇吟着：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”
　　周星星轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”
　　赵莲珠还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你的……怀里……嗯……嗯……”
　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”
　　赵莲珠又丢了一次阴精。
　　周星星知道，赵莲珠已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿着屁股沟，流了一床。周星星笑道：“莲珠妹妹，你的水好多。”
　　赵莲珠像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”
　　赵莲珠飘飘欲仙，已进入忘我境界。
　　她搂住周星星，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓若。那丰满的肉球，紧贴周星星的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了速度，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳，那床也因急速的抽插震动，在叫着「格支」、「格支」。
　　如此急速的抽插了二百余下，赵莲珠已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝撞到了……花心……”
　　“美……真美……又……又要升天……了……”
　　腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。
　　周星星直起直落，下下着底，把赵莲珠弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”
　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合著他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出烫得周星星精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向赵莲珠的小穴，这股水箭，射得赵莲珠浑身一颤：“啊……天啊……我上天……了……”
　　周星星并没有就此罢休，再提起宝贝挺进周月娥的小穴。
　　周星星伸手将周月娥紧紧的抱着，周月娥被他握住了足踝，她格格地笑了起来。周星星伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。
　　周星星看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。周月娥发出的笑声，更是荡人心魄。她的身子扭动着，像是想躲避周星星手指的轻抚。但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着周星星的轻抚，又似在等待着什么的来临。
　　周星星的手指，此时停了下来，停在周月娥的身上。周月娥也停止了笑声，她的俏脸上，泛起了一片绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏著。这时周月娥握住周星星的手腕，腻声腻气地说：“ 哥哥……你……看我怎样……”
　　周星星笑着说：“现在看来，你是个顽皮的女孩子。”
　　他的手又向上移动，滑过了周月娥柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。
　　周星星一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了她的腰肢。周月娥此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。她纤细的手指，一颗又一颗地解开谢云岳的衣钮。这时谢云岳双手一伸抱住了周月娥，对着她的嘴就吻了起来。
　　周月娥把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，周星星吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。周月娥被她摸得口中「嗯」、「嗯」地哼着，只得用她身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求。
　　这一来，周星星的心头不由得一阵的畅美起来，他的一只手，变得更放肆了。他把周月娥的上衣解了开来，粉红色绣花的肚兜露了出来。粉团似的肉球，透着幽香，露出白晰的肤光。他的手向肚兜内钻进去，紧握着那对温香丰满而又有弹性的乳房。
　　“唔……”
　　周月娥快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会被你捉破的。”
　　周星星听她一讲觉得自己也太用力了。随后他松开了手，脱去她的外衣，解下了那粉红色的肚兜，那对青春的乳球便幌汤在她的眼前。这两个乳球，不但大、圆，而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳蒂细小如红豆。肉是白里透红，感觉是极为敏感的。
　　周星星屈下身去用嘴对着奶头就吮了起来，周月娥感到一阵热流，传遍了全身，并且把胸脯向他挺了过去。周星星吮着一个奶头，一手摸着另外一个，又揉又捏的。周月娥感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。此时周星星如获奇珍异宝，既入宝山，哪能让空手而回呢。
　　他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。周月娥那双修长的玉腿，此时更加无所适从了，她蹬着腿摇摆不定，一双鞋早已踢开了。周星星的动作更加剧烈，急如星火，连拖带拉的便将她的裙子给脱了下来，现在她身上仅剩下那件小得不能再小的亵裤了。
　　周月娥她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长的玉腿均匀而又柔润。白色的透明亵裤，紧紧地裹着肥厚的肉丘，阴户也能看得清楚，真叫人着迷，也令人血脉通胀。谢云岳看在眼里，想在心头。这餐美食，必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。
　　周星星迫不急待第一把抱着她往床上一放，周月娥也趁势地向床上一倒躺了下来。她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红滑的色彩，一双水汪汪的大眼，像是在渴求什么似的直望着谢云岳。他那熟练的手法，以最快的速度，脱下了他那身上仅有的障碍物。周月娥娇羞地一只手围在胸前，另一只手掩着她那长满芳草的私家小园圃。
　　周星星把自己身上物解了下来，变成了伊甸园中的亚当，全身上下无一处不是坚实健壮的肌肉。周星星除去身上物之后，便将那结实的身子偎过去，他轻轻拿开周月娥的手，眼光像给磁铁吸住了。
　　当四唇再黏在一块时，她的身子微微抖动着，又软又滑的舌头吐入了他的口中，他吮得异常的贪婪。周月娥的腰儿，也起劲的扭了起来。周星星的手指，这时更加重了力道。她不由得打了个寒噤，颤抖着。真的，她这时被逗得全身都软了，软得好像最后一丝气力也都消失得无影无踪了。
　　只是在她滑腻的玉腿内侧，淫水如泉般地泻了下来。周星星这时也欲火高涨，他用力地贴紧她。她那凹凸分明的胴体，不断地给予他奇妙的反应。他的一双手早已绕到她的腰后，牢牢地抱着她那更富有弹力的丰臀。她的淫水流的好多，就连臀部也湿了一大片。
　　“哟……我的……好哥哥……我……”
　　到了这紧张的时刻，软弱无力的周月娥，也变得非常心急。
　　她非急不可的，只因她着实被周星星挑逗得酥痒难耐，她此时多么需要她那坚实的劲力来充实自己。于是她的手也开始在搜索着，而且显得比周星星更为热情、更为急迫。当她的玉掌握住了周星星那根火热热、硬得如铁棒的宝贝时，口中不自觉地「喔」了一声。
　　她一腿搁起，另一腿刚抬了起来，压在他的腰间，摆出了非常诱人的姿势。周星星再也忍不住了，将她紧紧地搂着。周月娥这时不再将那玉乳在他胸前乱碰，同时将那手中的大宝贝引导进入她那奇特的迷魂洞内。周星星一个快速大翻身，将身体重重地压在周月娥的胴体上，他占有了奇妙的温馨世界。
　　“啊……好舒服……”
　　周月娥也被谢云岳带进了一个奥秘的快乐天地。
　　那根七八寸长的大宝贝，此时已完完全全地进入她那奇妙的小穴洞中。周月娥搔痒难耐的小穴如久旱逢甘霖，渴望了好久，总算苦尽甘来，被他插得充实快感无比。周星星何尝不是一样，这些天来的空虚，现在得好好的发泄了。他奋勇地前进着，深深的冲击。
　　周星星是此道高手，将她引至最后关头之后，再来个大进击，才能收到事半功倍，岂不百战百胜。在一阵急抽猛插之后，更把她的纤腰环抱抬起，亦发使他能得心应手，下下直抵花心，招招辛辣。周月娥气喘着，两眼露出极为悦快的光芒。
　　周月娥断断续续地说：“你……真是个……男人中得男人……我真不知该……如何来感激你才好……”
　　周星星得意的说：“啊……妹妹……你快活吧……快活……就尽管大声地叫出来……我会使你得到最大的满足……”
　　她已被插得心花怒放，脸上现出非常销魂的表情。周月娥这时也不甘示弱的将丰腿挺耸了起来，他的动作越来越急，但她没有叫。不过从她那迷惘混浊的呻吟声浪听来，比之浪呼的叫声，更加的能让人神魂颠倒，这可从她的表情及谢云岳的劲道上看出来。
　　周星星这时用尽全身的力量，将周月娥的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着他的腰际。逼得周星星气喘不止，一身是汗。周月娥这时也俏皮地学着他的口吻说：“你快活……就尽管放出来吧……”
　　“噢。”
　　周星星似怕回答她也会耗费体力，只轻应了一声。
　　他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干，他狂了起来了。那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了周月娥的心扉，而且是继续不断。周月娥不禁「咿咿！唔唔」呻吟着，　她的玉手，紧抓着周星星雄厚的背肌。
　　周月娥再也禁不住了：“快……云哥哥……快……唔……好好……再深些……啊……求求你……用力点……唔……嗳唷……好舒服……唔……花心……好舒服……啊……我……快……快……嗯……”
　　她又叫又哼的，快活的真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来，谢云岳给予她如此强烈的快感。
　　周星星越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，周月娥越叫越能使他感到刺激兴奋。当他全力冲刺时，周月娥那块最幼最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，彷佛是依附在他的身上，两人的身子紧紧地贴着。
　　周月娥的身子随着周星星的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳腰……喔……我……穴内又酥又痒的……啊……用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”
　　周星星兴奋得抬起周月娥的大美臀，他急喘着叫：“是的……你已全部把我给吞下了……连根都不见了，一杆到底……我要穿裂你得小穴……”
　　他边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。
　　然而在周月娥听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也叫着：“那你就狠狠地干我吧。”
　　她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。
　　“你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”
　　周星星的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，七八寸长的宝贝，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。这一招，周月娥真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。
　　打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强她死紧地勾住他的颈子，在周星星的耳边浪叫着：“ 哥哥……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”
　　周月娥一阵怪叫。
　　周星星又迅速地把舌尖深入她那呻吟的口中，舔着她的舌、舔她的唇，然后在她的颈间停了下来。他手中捏得更用力。而胸膛，却是用力地压住她那对丰满的双乳，疯狂般地摩擦扭弄不停周月娥此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。
　　水，更多的水。湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的。周星星的毛发也湿淋淋的沾满了水，而纠结在一起。这时他仍然重重地撞击着她，整张床，被摇摆得像随时都会塌坍似的。
　　“ 哥哥……我不行了……”
　　周月娥迷糊昏厥中嚷出了这一声来，她全身颤抖着，忽然把身子挺了起来，紧紧地把那可爱的家伙藏在她那迷人的深渊中。
　　如此温存了一会，周星星见周月娥也回过了气，又蠢蠢欲动了。他的大宝贝将周月娥的小穴塞得满满的，樱唇也被他封得紧紧的。周月娥也吐出了香舌，迎接周星星的热吻，并收缩著阴道，配合著周星星大宝贝的抽送。由于他俩都泄了两次，这一次重燃战火，更是火势凶猛，烧的更剧烈。周星星是越抽越快，越插越勇，周月娥是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然周月娥大声浪叫著：“啊唷！美啊……太美了……月妹要快活死了……云哥哥……你太伟大了……你给我……太美了……用力干吧……把小穴插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了……哎呀……唷……”
　　她像一只发狠的母老虎，疯狂的抛动屁股迎接爱郎的抽插，已魂入九霄，得到了高潮。
　　周星星像一只饿狼捕获美食，用尽了全身力量狠狠的抽插著。这时，周月娥全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，周星星的龟头被阴精一洒，全身酥酥麻麻的起了一阵鸡皮疙瘩，小腹一紧、丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到周月娥的子宫内。
　　“啊……美死了……哥哥……我……”
　　“嗄……嗄……月妹妹……我也爽死了……嗄……”


第098章  纪家三姐妹（8）
　　风流之后，周星星众人听的上面没有了敌军的动静，就正装出来观看。想不到诺大的付家庄已经是一片火海后的废墟，此时天光已经大亮，昨日的熊熊大火竟烧了一整夜。从废墟中出来，想找个活口问个明白，找来找去，终于在一个燃烧的废墟旁找到一个伤势很重的士兵。
　　经他口，江瑶红知道了，原来摩天岭这次之所以偷袭得手，是因为他们在付家庄有内奸，内奸就是陈友谅。而且，陈友谅还亲手捉住了付红钊，付红钊被龙啸天绑在付文磊的死尸上，一起扔进了火堆。
　　江瑶红直觉的心口一阵巨疼，就昏了过去。
　　周星星等人急忙将她救醒，付婉和顾嫣然也陪着江瑶红放声痛哭，大家哭够了，周星星让她们全都理智一点，只有留着有用之躯，才能报仇雪恨。周星星有件事不明白，就问江瑶红，“红旗帮势力这样大，为何会与摩天岭结仇？红旗帮又是不是在与赵敏郡主做事？”
　　江瑶红说：“红旗帮表面上是和朝廷打得火热，但是双方都是相互利用，至于和摩天岭龙啸天的恩怨，起源于十年前的一场纠纷，那时候，龙啸天，付文磊，还有朱武连环庄的朱长龄和武烈是磕头的把兄弟，却因为一把屠龙刀伤了兄弟和气，龙啸天被不知道谁暗中下了毒手。结果他命大，紧紧毁了容，于是他就猜测是付文磊出卖了他。”
　　周星星问：“屠龙刀？和朱武连环庄有什么关系？”
　　江瑶红说：“我听朱长龄说，屠龙刀在他的庄子里。”
　　周星星冷笑道：“这绝不可能，朱长龄这是故作声势，一定是他在耍什么阴谋诡计。你们不要信他，龙啸天可能就是中了计，结果要和红旗帮拼个两败俱伤。”
　　周星星又说：“这件事，我们以后再说，我现在不知道小苒有没有安全回到纪家庄，需要回家看看才放心。你们几个现在都是我的老婆了，今后就跟着我打蒙古人吧。”
　　五女都同意，周星星就让她们跟自己会纪家庄。
　　江瑶红却说：“星弟，你先走一步，我们母女将纪家庄这里的亡灵安排一下，暴露在外面的尸骨，将他们掩埋了，我们再走。”
　　江瑶红眼圈一红，又欲掉泪。
　　周星星认为她说得有道理，就同意了，自己就先回纪家庄，让江瑶红等五女安排好付家庄的后事之后，立即赶往纪家庄与自己汇合。
　　回到纪家庄，周星星见到纪晓苒安然无恙，这才放心，将发生在付家庄的事情跟秦梦云和姐妹几个说了一下，自然是有人欢喜有人忧。周星星见岳母秦梦云有些不高兴，心中猜想她一定是因为自己一下子收了这么多老婆，生怕今后冷落了她的女儿。
　　于是，晚饭后，周星星单独与秦梦云坐在一起说这事。
　　周星星嬉皮笑脸对秦梦云说：“岳母，我知道，你是担心我老婆多了，将来会冷落了你的女儿，可是你不知道我的能力有多么强大，要是不给小芙找上几个帮手，我唯恐她应付不了呢。现在这几个恐怕还不够用，不如岳母将小苒也许配给我吧？”
　　秦梦云气道：“你胡说什么？哼，休要讲自己夸的那样棒，男人哪一个不是你这样子，在女人面前就会吹嘘，真到了战场上，不消一刻就败下阵来？哼，你一下招这么多老婆，我真害怕你给不了小芙下半生的幸福，你居然还想将小苒也要了，你真是痴人说梦。”
　　周星星见她不相信，上前握住秦梦云的手，放到自己的腰间……
　　“岳母，你看！”
　　秦梦云大吃一惊，虽然看不到周星星的巨大宝贝，但是手上这一摸，已经感觉到了它的尺寸是多么的惊人，真的好大啊。秦梦云脸上露出惊骇的神色。
　　周星星一看赶紧一把拉住了秦梦云的玉手，“岳母，你相信我吧！”
　　秦梦云很惊讶的回头看着周星星，一张娇美的脸蛋上已经羞红到不能再羞红了，她从秦梦云那欲红的双眼之中仿佛感觉到了什么，这让她的身心不由自主的轻颤。
　　周星星紧盯着美妇人那红润娇艳的双唇，一种想要亲吻她的欲念便占据了大脑，手上一用力便将秦梦云拉到了自己的怀里，另一只色手紧紧搂住了她纤细的柳腰。
　　“啊！”
　　秦梦云没想到周星星会突然这样大胆的将她拉过去，整个身体不由自主的投入到周星星的怀里，当周星星的色手搂住自己的细腰之时，她的双手便用力的推挤着周星星的身体，“星星，别，别这样！”
　　周星星体内的欲火已经高涨到了极点，面对如此美艳成熟的妇人，又是自己的梦中偶像的母亲，那份激动可想而知，“岳母，我真的很喜欢你，”
　　说完便想要去亲吻秦梦云的双唇。
　　秦梦云吓坏了，赶紧垂低着螓首以躲避周星星的索吻，娇躯更加颤抖起来，一颗芳心开始乱跳，呼吸也被完全打乱了，“啊，星星，不可以，不可以，”
　　周星星只觉得自己胯下雄伟坚强的巨龙已经快要胀破裤子了，而秦梦云在自己的怀里挣扎的娇弱更加激起了他内心深处无比的占有欲，那紧紧搂住秦梦云细腰的色手更加用力了，同时另一只手紧抱着秦梦云的玉背用力将她企图后仰的身子往自己怀里压。
　　秦梦云虽然刚才从周星星欲红的双眼之中意识到了什么，可是她没想到周星星竟然会如此迫切和强硬的想要得到自己，这让她的芳心在乱跳之时更加感觉到了一种恐惧，从周星星身上不断传来的那种阳刚之气和淫糜之气将她熏陶得使身体快有些酥软无力了，那死死推着周星星身体的双手也在慢慢的弯曲着。
　　“啊，星星，不可以，她们进来的，”
　　秦梦云在恐惧和害怕的同时，极力阻止着周星星的进一步侵犯。
　　周星星一听美妇人的话，欲红的双眼里冒出了一道兽欲之光，淫声说道，“岳母，我就要你，我要你知道一下我的强壮，你把你的女儿嫁给我绝对错不了，我一定能够满足她们，不如你也一起嫁给我吧？”
　　“你，你简直就是胡说……”
　　秦梦云在急促呼吸的同时，急急的辩解着，可她实在羞于说出下面的话。
　　周星星淫淫的笑了起来看着怀里娇羞美艳成熟妩媚的秦梦云，周星星用力将她的娇躯抱了起来，“啊，星星，快放我下来！”
　　秦梦云一看周星星将自己抱了起来，使她内心的恐惧感越发加剧了。
　　“好岳母，我真的很喜欢你？”
　　周星星淫邪的对秦梦云笑着，一边说着一边抱着她的娇躯往床那里走去。
　　秦梦云被周星星弄的浑身酥软，欲挣扎却没有力气。恐惧感使的她有些疯狂起来，双手更加用力的推挤着周星星强壮结实的胸脯，娇声呼道，“星星，不行，快放开我，不要！”
　　周星星随脚将门关上，然后将怀里成熟美艳的妇人重重的往大床之上一扔，一脸淫邪的朝着她笑，一边开始脱去自己身上的外套。秦梦云一看周星星的举止，她的粉脸更加羞烫起来，她挣扎着从床上站起来想要逃离这里，但却被周星星又重重的推倒在大床之上，“岳母，我那么喜欢你，你就成全我一次吧！”
　　秦梦云倒在大床之上，十分恐惧的看着周星星，“星星，不可以的，你这样做会对不起小芙的！”
　　周星星一听露出了得意的笑容，“岳母，小芙姐姐是个善良孝顺的女子，她早就知道你的芳心寂寞了许多年，就让我来安慰你吧？”
　　秦梦云一听周星星的话整个人都呆住了。
　　周星星淫淫的将自己的衬衣解开露出了他宽厚结实的胸肌，秦梦云一看周星星的模样，吓得更慌乱无措了，又一次挣扎的站起来想要逃走，周星星再一次大力的将她推倒在床上，并接着压了上去。
　　秦梦云失声尖叫起来，“啊，不要！”
　　虽然她想要逃避但还是被周星星实实在在的压住了，周星星只觉得美妇人的身体柔软之极，尤其是她胸前那丰满坚挺的玉女峰异常的饱满，从她身上散发出来的那种熟女幽香更是直扑鼻端，令他身体内的兽性欲火更加高涨。
　　“啊，星星，不要这样，不可以的！你放过我吧，”
　　秦梦云激烈的反抗挣扎并向男人求饶着，可她娇弱的乞求更加令周星星觉得无比的兴奋，而且她即将成为自己的丈母娘，那又是一层令周星星兽欲暴涨的禁忌刺激，面对秦梦云的乞求让周星星完全失控了。
　　“岳母，梦云！”
　　周星星被秦梦云香唇吻住自己之时，便被她那柔软香艳的红唇迷住了，周星星的舌头快速的突破秦梦云樱唇伸入她的檀口之内，因为不能呼吸而完全没有紧咬住的银牙之内，舌头长驱直入，很轻易的便勾住了秦梦云的销魂小香舌拼命的吸吮起来。
　　秦梦云的整个娇躯都被周星星极富技巧的舌吻带动起来，周星星宽厚结实的身体仿佛尤如一座大山似的将她压得快透不过气来了，好在有周星星的唇舌紧密相连，才使得她能够畅快的呼吸，伴随着那缠绵的舌吻，秦梦云只觉得自己下身蜜洞之内开始大量的往外涌泄着令人羞涩的爱液。
　　秦梦云开始沉浸在周星星淫邪挑逗的爱吻和抚揉之中，这让她在兴奋快感之中感受到了一种失落，但又从身体的兴奋刺激之中得到了一种从未有过的欢愉，难道这就是人们常说的：有失必有得吗？
　　周星星的色手开始全力进攻秦梦云胸前一对丰满坚挺的玉乳，虽然还只是隔着那薄薄的套裙，但这已经足以令周星星感觉到无比的兴奋了，更何况秦梦云的小香舌所释放出来的甜美芳汁就已经令周星星浑身欲火焚身，胯下雄伟坚强的巨龙胀痛到了极点，一想到自己即将和高贵端庄的岳母秦梦云行那云雨交欢之爱，周星星的理智便完全丧失了。
　　秦梦云的身心此刻也完全放松了，周星星的舌吻令她本就有些大脑缺氧的身体更加无所适从了，尤其是当周星星的色手揉搓她胸前一对丰满玉乳之时所带来的那种刺激感觉，更加让她体内的春情欲火高涨到了极点，娇媚的呻吟声从她的琼鼻深处开始慢慢的传出，整个房间里顿时被男人和女人的兴奋与刺激形成的浓厚的淫糜气氛所笼罩。
　　随着周星星贪婪的舌吻还在继续，秦梦云已经觉得自己的小香舌被周星星吸吮的有些麻木了，她本能的仰起头想要将自己的樱桃小嘴从周星星的双唇之中脱离出来，可周星星的头颅也跟着她仰起的螓首，双唇依旧紧紧亲吻着她的樱桃小嘴，那被周星星含在嘴里小香舌仍旧没有逃出周星星的吸吮。
　　听着秦梦云淫糜的呻吟声，让周星星快有些疯狂了，那大力揉捏抚弄秦梦云胸前丰满玉乳的一双色手已经不再满足这样隔着衣服去抚揉了，而是慢慢的将色手滑到她的香肩之处，轻轻将她衣服解开。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　秦梦云已经意识到周星星正在脱自己的裙子，这让她感到无比的羞涩，即将要将自己的身体呈现在丈夫之外的男人面前，那种感觉让她有些不能接受，无助的双手也弯曲起来，不让周星星进一步将自己的套裙解开，同时发出淫糜的呻吟声企图吸引周星星的注意力。
　　周星星知道身下的美妇人已经被自己挑逗的春情大动了，但是她本能的羞涩感让她还有些放不开，于是他的色手便改而往秦梦云的下身攻去，一只色手继续抚揉着她胸前丰满坚挺的玉乳，而另一只色手则滑落到她的下身，抚摸着她那雪白修长的玉腿，并慢慢的往她那下身的蜜洞摸去。
　　“嗯！”
　　秦梦云再度发出高亢而淫糜的呻吟声，被周星星上下其手的爱抚身体，让她体内的春情欲火更加高涨了，双腿也不由自主的夹紧扭动着，随着周星星的色手慢慢的向下身蜜洞抚去，她的心就要跳出心房了，她的手已经不能再弯曲阻止周星星脱去她的套裙，而是本能的放到下身去阻止周星星的色手抚弄自己那已经被春潮爱液打湿的蜜洞，尤其是那条黑色的蕾丝内裤已经湿透了，如果被周星星摸到的话，那份羞涩恐惧将让她无地自容。
　　周星星的色手刚要摸向秦梦云的下身蜜洞，便被秦梦云的玉手按住了，她的螓首也开始左右摇摆起来，好象在表示不要的意思，可周星星那还能管她要还是不要，色手用力往前突进，滑进她的套裙之内，直接摸着了秦梦云的下身蜜洞，那湿透了的内裤紧紧包裹着娇嫩的蜜洞，温暖而有烫手的感觉让周星星疯狂了，原来她已经如此淫湿不堪了，却还要假装抗拒不要，是不是所有的女人都是这样，越是说不要越是想要呢！
　　秦梦云的粉脸羞烫到了极点，被丈夫之外的男人，一个年轻男人而且还是自己女儿的丈夫的男人抚爱自己的身体最重要的部位，那份羞涩的感觉让她真的有些无地自容了，整个娇躯也开始不住的轻微的颤抖起来。
　　男人疯狂了，终于饶过了秦梦云樱桃小嘴和销魂小香舌，改而亲吻着她那雪白娇嫩的颈脖子，并一路向下，将头埋入秦梦云低领开口的玉乳沟谷之中，那令人兴奋刺激的乳香伴随着秦梦云轻微颤抖的身体让男人体内的兽性狂发，胀痛到不能再胀痛的胯下巨龙已经坚硬的暴顶起来。
　　秦梦云在羞涩慌乱之下，一只玉手不经意的碰触到了周星星那胯下坚硬暴顶的巨龙，“啊！”
　　秦梦云的芳心开始颤抖了，周星星的胯下巨龙竟然是那样的雄伟坚硬，虽然没有亲眼看见但从那坚硬的程度的暴顶的形状来感觉，便足以令她动心了。
　　“啊，星星！”
　　秦梦云失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道周星星的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望周星星用他那雄伟坚硬的巨龙插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　周星星知道身下的美妇人已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他那揉搓秦梦云胸前丰满玉乳的色手急急的解开自己下身的装备，将那胀痛到极点的坚硬巨龙释放出来，然后又急急的将秦梦云上身的裙子扒下，一对玉乳便呈现在眼前。
　　秦梦云娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”
　　周星星淫淫的看着秦梦云紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将秦梦云下身的双腿分开，被撸直腰间的套裙便好象一条腰带似的缩在了一起，而那内裤包裹之下的娇嫩蜜洞便也清晰的呈现在周星星的眼前。看着成熟岳母，此时的淫浪模样就好象那一只即将被男人任意宰割的羔羊，让周星星内心涌起一股无比的占有欲，周星星的色手抓着秦梦云下身那湿淋淋的内裤边缘一用力，便将秦梦云成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令周星星瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳成熟妇人的香艳身子，就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。
　　秦梦云娇羞的浪吟了一声，“啊！”
　　一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在周星星的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看周星星此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被周星星瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。
　　周星星有些痴迷的抚摸着秦梦云雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下巨龙往前挪动着，当那坚硬暴顶的巨龙龙首轻轻叩击着秦梦云湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，秦梦云的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。
　　周星星的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，终于可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，周星星的腰身往下一送，那坚硬的巨龙便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了岳母那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令周星星更加疯狂了。
　　“啊！”
　　秦梦云的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了周星星的双臂，只觉得周星星的胯下巨龙将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉，已经十来年没有尝过了。令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。
　　周星星此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到已经生儿育女的美妇人竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令周星星对秦梦云产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的巨龙完全彻底的插入了秦梦云的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　秦梦云的娇躯颤抖得更明显了，只觉得周星星那雄伟坚硬的巨龙好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那巨龙龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种背叛丈夫丧失忠贞的感觉，从未想过自己竟然会成为出墙红杏，而且还是失身于比她小三十岁的年轻男人，那种羞涩的心情也只有她自己才能感受得到。


第099章  纪家三姐妹（9）
　　（秦梦云46岁  纪晓芙30岁  纪晓君22岁   纪晓苒18岁   杨不悔14岁）此时的周星星舒爽的就快要升天了，从得到秦梦云身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起秦梦云便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令周星星内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着秦梦云下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬巨龙，周星星便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳成熟岳母柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。
　　秦梦云的一双玉手紧紧抓住周星星的手，随着周星星缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了周星星带给她的无边欲海之中。
　　随着秦梦云下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，周星星内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住秦梦云胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了周星星体内无边的原始兽欲。
　　“啊！嗯！星星，啊，好美呀！”
　　秦梦云感觉到了周星星快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着周星星对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　---周星星听着秦梦云的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住秦梦云的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将秦梦云下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下巨龙完全贯穿秦梦云的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　秦梦云的双手紧紧抱住周星星宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为周星星带给她的快乐是丈夫永远不能给予的，而身体本能渴望得到的兴奋快感也由于周星星胯下那坚硬的巨龙得以充分的展现，沉浸在男女淫欲交欢之中的秦梦云渐渐将心底对丈夫的不忠遗忘了，换来的是对周星星无限的眷恋与爱恋。
　　秦梦云人身心的变化也同样刺激着周星星内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，周星星又改而含住秦梦云胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住秦梦云的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的巨龙更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊，星星，啊，好爽呀，啊，星星，你太强了，啊，好美呀，啊，又要升天了！”
　　成熟美妇秦梦云被周星星淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。
　　周星星被秦梦云淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对秦梦云淫弄，“岳母，你太美了，星星太喜欢你了，嗯，星星要一辈子都拥有你，嗯，你是我的明星，我的偶像，我的女人！”
　　“嗯！”
　　听着周星星淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的秦梦云内心也升起了一股想要做年周星星的女人，要一辈子跟随他的念头，随着年周星星更加凶狠的挺撞，“啊，星星，星星，我愿意做你的女人，啊，老公，亲老公，刚儿是我的亲老公，啊！”
　　当周星星听到成熟美妇秦梦云在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的美妇人一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的岳母，便让他的内心兴奋如狂，那想要在下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。
　　周星星抬起头来看着淫媚浪吟的秦梦云，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，美艳的岳母，此刻就在自己的淫弄之下极尽浪态，任由自己肆意的淫弄她的娇身，不仅夺走了她的忠贞之躯，还把她变成了一个出墙红杏的浪妇，这是多么大的反差呀，欲念高涨的同时，周星星直起腰身，将秦梦云那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬巨龙穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄秦梦云带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　秦梦云被周星星已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那淫媚浪吟之声更加响彻整个房间。
　　周星星从淫弄秦梦云身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从秦梦云身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下巨龙龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在美艳岳母秦梦云身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，男人再一次将秦梦云的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着秦梦云的蜜洞，让自己的坚硬巨龙与秦梦云的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了秦梦云娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，老公，好烫呀！”
　　秦梦云几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接周星星赐予她的爱情精华，只觉得周星星那火热而坚硬的巨龙龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。
　　周星星在享受着那份在秦梦云蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在秦梦云的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住秦梦云胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着秦梦云香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　秦梦云也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在周星星带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对年周星星产生了强烈的爱恋。
　　周星星看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的秦梦云，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着秦梦云的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令周星星爱不释手，尤其是秦梦云那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，周星星产生了一种想要去亲吻的感觉，起身将秦梦云的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给周星星的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是周星星眼中的至爱。
　　周星星的举止让秦梦云感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着周星星抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，周星星如此痴迷自己的双腿，这种惊人的相似更加让她感觉到了一种邪恶的背叛，同时在她的内心深处也涌出了一种想要归属于周星星的感觉。
　　周星星忽然看向秦梦云，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“岳母，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”
　　秦梦云一听年轻男人的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于周星星的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答，同时也为自己能够取得周星星的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。
　　周星星淫邪的将身体压向秦梦云，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“岳母，刚才星星弄得你爽不爽呀！”
　　秦梦云的心跳动得更快了，面对周星星的羞辱，她只能闭着眼点点头，“好岳母……这回，你讲你所有的女儿交给我，应该放心了吧？”
　　周星星还没有说完，秦梦云突然睁开了双眼，“星星，我已经是你的人了，你别再叫我，叫我岳母了……我把，小芙，小君，小苒，还有不悔，都给你……我也给了你，你总该满意了吧？”
　　周星星一听不由淫笑起来，“云儿，你觉得害羞是吗？那你为什么不叫我老公，还叫我星星呢？”
　　秦梦云一听周星星的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“老公！”
　　周星星的心仿佛被秦梦云那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过秦梦云的螓首，“云儿，你把老公的魂都勾走了！想不想我再干你一回？”
　　说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。
　　秦梦云在周星星的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，周星星在狂吻了秦梦云一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“老公我又想要你了，”
　　秦梦云羞红着脸点了点头，“老公，我也想要你，快干梦云吧！”
　　周星星见她如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”
　　面对周星星如此羞辱的提问，秦梦云实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。
　　看着秦梦云如此羞涩的模样更加激起了周星星的淫虐快感，周星星一把将秦梦云的身体搂进怀里，淫声说道：“既然老婆你这么想要老公来疼你，我就会好好的再疼你一次！”
　　秦梦云此时体内的春情欲火被周星星的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到周星星插弄的欲念也越来越强烈，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了周星星对她的淫邪调教之中去了。
　　周星星看着怀中美艳娇媚的熟美岳母，不由对她产生了一种狂虐的心态，那种心态让周星星体内一股兽欲的血液开始沸腾了，看着如此美妙赤裸裸的胴体，周星星只觉得自己胯下雄伟坚硬的巨龙开始越来越胀痛了。
　　周星星淫淫的用手勾住美妇人圆嫩的下巴，盯着她一双美目说道，“我决定答应娶岳母为妻，你说好不好，我的岳母大人！”
　　“不，星星，老公，不要，你不能和我，不能！”
　　秦梦云一想到男人要染指自己的亲生女儿，那不就让她们母女共伺一夫了吗，想到这便觉得自己的自尊心受到了极大的羞辱，她有些急切的抱住男人的身体，“老公，我错了，我说，我说，我是星星的老婆，云儿现在想要老公来疼我，”
　　周星星一听高贵美艳的岳母，一个端庄贤惠的熟美人妻亲口说出这样的话，让他内心那股淫虐的快感倍增，而他看着秦梦云快要哭出来的模样，就更升起了一种想要狂虐她的欲念，于是抱紧了怀中美妇人的娇美身躯，淫声笑道，“好老婆，老公一定会爱你一生一世，疼你一生一世的！”
　　秦梦云羞烫的粉脸实在不敢再去看周星星了，这一刻她只觉得自己彻底背叛了丈夫，彻底成为了男人的禁肉，而她这样做竟然就是不想让自己的女儿嫁给周星星。可她哪里知道，她越是如此反而越激发起来周星星想要占有她们母女的欲念，在他的脑海里已经慢慢升起了一组娇艳母女花共同伺候自己的画面，虽然现在美妇人已经被自己控制住了，可是纪晓芙和纪晓苒却还没弄到手……
　　“好老婆，既然你已经答应做我的女人了，哪么我们就来为咱们女儿的未来好好谋划谋划吧！”
　　周星星淫色的将秦梦云的娇躯压在身下，一边用手揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边用手将她身下雪白修长的玉腿再一次大大的分开。
　　秦梦云本就已经是欲火焚身极度渴望男人再一次用他那雄伟坚硬的巨龙好好的淫弄自己，现在看来周星星是即将又要宠幸自己了，这让她感到无比的兴奋，所以对周星星的话根本没有听进心里去，一双玉手抱紧了周星星的脖子，点点头，“老公，我什么都听你的！”
　　周星星一听淫淫的笑了起来，“那太好了，好老婆，为什么今晚我都没有看见咱们的乖女儿呀？”
　　男人一边说着，一边将自己那雄伟坚硬的巨龙慢慢插进了秦梦云湿润温暖而又紧窄的蜜洞之中。
　　“啊！不，不知道呀，啊！好粗好硬呀！”
　　秦梦云只觉得周星星那雄伟的巨龙刺入自己的蜜洞之后变得越来越坚硬越来越粗壮了，让她再一次感受到了下身蜜洞被无限充实饱胀的感觉，禁不住发出了更加淫荡的呻吟声。
　　周星星一边淫笑着一边用自己那无比坚硬的巨龙缓慢的插弄着美妇人娇嫩的蜜洞，接着淫声对她说道，“好老婆，那你去把咱们女儿们叫来好不好呀？”
　　秦梦云正舒爽之极的享受着周星星对自己的淫弄，根本没有想到周星星的话语之中隐藏着对她极大的淫虐阴谋，“啊，老公，不要了， 她们，啊，啊，”
　　周星星开始大力挺撞凶狠插弄起来，让秦梦云连话都说不全了，一双玉手紧紧抱住周星星宽厚的虎背，大声浪吟起来，“啊，老公，轻点，轻点，啊，啊，老公，你弄痛我了，啊，啊，”
　　周星星在一阵凶狠的挺撞之后又放慢了速度和力度，淫声对她说道，“好老婆，那你就快把咱们女儿叫来吧，让她来认一认她这个新爸爸呀！”
　　秦梦云此时已经完全被周星星的淫弄令她思想混乱了，“啊，老公，好的，等，啊，等等，啊，吧！你先把我干……丢了……”
　　秦梦云只觉得周星星一只色手几乎快要将自己胸前坚挺的玉乳捏爆了，下身蜜洞花心之内传来的痛楚还没有完全消失，胸前玉乳的疼痛让她就有些承受不了啦。
　　周星星一边狂虐着秦梦云的娇美身子，一边继续对她淫声说道，“好老婆，现在就叫她来吧，老公我好想看看咱们的女儿！”
　　秦梦云的心在兴奋快感的浪潮之中涌上了最高峰，大量的淫液从花心深处涌泄而出，令男人也感觉到了一丝无比兴奋的舒爽，可他只要一想到那宁静的美少女，便觉得自己的巨龙更加坚硬更加胀痛起来。
　　秦梦云舒爽的享受着男人带给她的快乐，就在这个时候，男人突然将自己那雄伟坚硬的巨龙从秦梦云的蜜洞之中抽了出来，这一下子让秦梦云好象从那快乐的最高峰坠入最低点，那种空虚的感觉让她急急的呻吟道，“啊，老公，别，别出来呀，快，快给云儿吧！”
　　周星星淫邪的看着秦梦云一脸淫媚的浪态，邪恶的说道，“如果你现在不把女儿叫来，老公我就不疼你了！”
　　“啊！老公，你怎么这么急着要见女儿呀！”
　　秦梦云淫欲的美目微睁着看向周星星，急切的问道。
　　周星星淫笑一声，“ 小苒，不是还没有享受过吗……”
　　“啊！”
　　秦梦云情不自禁的大声呻吟了一声，被周星星突然插入身体之中，那份坚硬的胀痛感实在令她有些受不了，立刻想到周星星叫自己女儿来的真实目的了，不由芳心一颤，“老公，不要了，不可以了，小苒还没有过，她会受不了你的大鸡巴的……”
　　周星星道：“废话，不悔都能行，小苒为啥不行？”
　　“什么？你把不悔已经？”
　　秦梦云吃惊道。
　　“当然，不悔简直美死了。”
　　“天啊，我们家的女人，你全要了吗？”
　　“是啊，岳母，我这叫肥水不流外人田。”
　　周星星继续狂野用力的插弄着秦梦云的娇嫩蜜洞，一手抓住她胸前丰满坚挺的玉乳，一手抓着她柔顺之极的秀发，“好老婆，你一定要帮助我，听到没有！”
　　周星星露出了他内心淫暗的一面，“你一定要帮助我得到你所有女儿的身子。”
　　“啊！”
　　秦梦云只觉得自己的心开始爆炸了，随着周星星越来越快速越来越大力的插弄挺撞，那种好象要飞天的感觉让她的身心都飘了起来，在周星星淫虐的威慑之下，她那受辱的自尊心和受虐的身子完全沉浸于无边的欲海之中去了。
　　周星星内心那种淫虐的快感让他越来越兽性大发，现在他就要逼秦梦云亲口说出愿意帮助自己得到她亲生女儿的淫话来，不仅要她说而且还要她做，这就是周星星最后的目的。
　　秦梦云已经是身陷周星星的淫虐之中了，面对周星星如此凶狠残暴的兽虐，她的心已经无法抵抗那份坚守在她内心最后一层的贞洁了，随着周星星越来越凶狠的淫弄挺撞，秦梦云几乎是流着泪说道，“星星，啊，我答应你，啊，答应你得到小苒，啊！”
　　在秦梦云说出这句话的时候，一股从未有过的激情快感从她心灵深处闪射而出，大量的淫液由蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，再一次攀上了性爱的最高峰，整个身心都飘向了那九天云外。
　　周星星一听秦梦云点头答应帮助自己得到她的亲生女儿，让他内心无比的兴奋，想到即将在秦梦云的帮助之下占有她亲生女儿纪晓苒的处子之身，想到她们娇艳的母女花就要在自己的胯下娇转承欢，那种淫虐的快感便让男人有些失控了，双手搂紧了秦梦云的柳腰，开始了狂风暴雨似的插弄挺撞，最后将那火热滚烫的熔浆毫无保留的射入了秦梦云娇嫩蜜洞花心的子宫最深处，感受着那激情淫虐时刻的极美舒爽。
　　而秦梦云也随着周星星又一次将那火热滚烫的熔浆密集的射入自己了子宫深处，而浑身颤抖抽搐着，僵直的玉臀挺得笔直，丰满的玉乳挺得更高，就好象在舞蹈之中的一个动作式的，尽情享受周星星带给她的无边快乐，尽情承受周星星带给她的淫虐快感，从她的内心深处，仿佛看到了自己淫浪不堪的模样，这也让她彻底丧失了一个熟美人妻应有的忠贞，彻底丧失了一个贤惠人母应有的自尊，从此彻底沉沦为男人胯下的不二忠臣。
　　就在周星星和秦梦云搂抱着互相爱抚对方身体，双以沉醉在对方身体带给自己的无边兴奋之中时，房门外传来了少女甜美的声音，“妈，妈，你在哪？”
　　秦梦云一听门外是纪晓苒的声音，让她本能的从周星星身上爬了起来，手脚无措的看着周星星，好象在说该怎么办，女儿真的来了，如果让她见到自己这个样子，那她还有什么脸成为一个母亲呢。
　　周星星好象并不惊讶似的，反而有些兴奋似的淫笑一声，“呵呵，老婆，你别怕，先在这等着，我先出去看看！”
　　周星星说完起身披了一件睡袍，走开房门口，回头朝床上已经躲在被子里的秦梦云笑了笑，开房门便走了出去。
　　纪晓苒看见龙周星星穿着一件睡袍从套房中走了出来，顿时让她粉脸一红，有些怯懦的叫了一声，“姐，姐夫！”
　　周星星看着纪晓苒那羞涩的模样，脸上立刻露出一丝淫邪的笑容，“小苒，你来了！”
　　说话之余上下打量着眼前这个美少女，只见她与她的母亲颇为相似的粉脸更加尖一些，一双美目上戴着的无边眼镜将她那种典雅的书香气质发挥的引人入胜，而她身穿一件白色衣裙更是将她那婀娜多姿的身段包裹的玲珑剔透，丰满坚挺的双峰在裙的束缚之下异军突起，紧紧的束腰将她纤细的柳腰完全勾兑出来一种性感诱人的气质让周星星的色眼之中充满了兽欲之光。
　　纪晓苒被周星星的眼色紧盯着弄得一颗芳心乱跳，呼吸也乱了，粉脸也更红了，特别是当周星星那么亲昵的叫着自己的名字之时，更加让她有些慌乱不堪。
　　周星星一脸的淫笑，慢慢走向她，纪晓苒只觉得自己的呼吸越来越乱越来越急促了，她扭过头去轻声说道，“姐夫，你，你看到我母亲吗？”
　　周星星走到纪晓苒身边，闻着从她身上不断飘来的那令人兽性大发的处子芳香，不由自主的用力吸了一口，“当然了，小苒，我知道你母亲在哪，我带你去找她吧！”
　　纪晓苒一听周星星的话愣了一下，就在她发愣之际，周星星的一只色手便将她纤细的柳腰搂进了怀里，纪晓苒吓坏了，一双玉手连忙推着，“啊，姐夫，别这样！”
　　可她弱小的身子如何能够抗拒周星星十分有力的粗大色手呢，虽然她在挣扎，但还是被周星星紧紧搂在了怀里，内心那份恐惧感更是令她惊慌失措起来。
　　周星星只觉得自己胯下雄伟的兽性巨龙开始异常的坚硬了，一边搂紧了纪晓苒，一边用力吸闻着从她身上传来的那种刺激诱人的处子芳香，“小苒，你的身子好香呀！”
　　纪晓苒已经意识到周星星想要对自己干什么了，吓得她芳容失色，连忙娇声喘息道，“姐夫，不要这样，龙总，快放开我，啊，”
　　美少女在乞求着男人饶过自己，可是她的求饶声反而更加刺激了周星星内心无边的兽欲之火，猛的一把将纪晓苒拦腰抱了起来……
　　“啊，姐夫，不要呀！”
　　纪晓苒反抗挣扎的力道越来越大，那股害怕和羞涩的感觉让她有些迷失了，她的反抗完全出自于她的本能，虽然自己对这个姐夫的第一印象特别的好，可是现在姐夫如此对待自己不由的让她感到害怕，内心那股恐惧的感觉也越来越盛。
　　当周星星抱着反抗挣扎的纪晓苒走进房的时候，纪晓苒便吓呆了，只见房内的大床之上正在慌乱穿衣的母亲一头秀发散乱不堪，她只穿上了湿淋淋的内衣裤，还没来得及穿上那皱巴巴的裙子，就看到周星星抱着女儿进来了，这让她的粉脸顿时羞红到了极点，一颗心也沉到最低点，强烈的羞耻感让她觉得无地自容，螓首重得越来越低，不敢去看女儿的表情。
　　而纪晓苒除了惊讶之外更多的是惶恐不安，这是她第一次见到自己的母亲如此性感撩人的模样，平时高贵端庄的母亲怎么会变成这个样子的，从她现在的样子来看，一定是刚刚与姐夫淫欲交欢过，此时的母亲仿佛就变成了另外一个女人，一个淫浪下贱的女人，这让她都有点不认识母亲了。
　　周星星淫邪的看着房内一对在极度羞涩、恐惧不安中的美艳母女花，内心那种淫虐的快感更高涨了，他继续抱着纪晓苒往大床走去，一边走一边淫声笑道，“小苒，你看这不就是你的妈妈吗？好云儿，好老婆，我你的女儿来看你了！”
　　周星星的话象毒蛇一样侵入了这对极度羞涩和恐惧不安的母女心中，秦梦云只觉得自己的粉脸烫手之极，而纪晓苒也觉得自己的粉脸开始发烫了，她不敢相信一向传统保守的母亲尽然会做出背叛父亲的事情来，而且还是和这个足以做她儿子的男人，想到这她再也不敢去看母亲了，有些疯狂的用手捶打着周星星的胸脯，“坏蛋，坏蛋，你快放了我母亲，快放开我！”
　　周星星哪里听得进去纪晓苒的话，一把重重的将她压倒在柔软舒适的大床之上，用自己的身体紧紧的压着反抗挣扎的纪晓苒身上，感受着她娇嫩身子带给自己的异样快感，同时双唇便象那野兽一般去追逐着纪晓苒的樱桃小嘴。
　　秦梦云被周星星的举止吓呆了，她愣愣的看着周星星当着自己的面去侵犯女儿，可她却没有一丝想要帮助女儿逃离狼吻的举动，这眼前发生的事仿佛就象那一场戏似的，带给她的不仅仅是震惊更多的是与众不同的刺激。
　　周星星被纪晓苒强烈的反抗挣扎弄得有些火急火了了，他一手将纪晓苒的双手死死的按在她的头顶之上，一手用力的捉住她左右摇摆的螓首，狠狠的低下头吻住了纪晓苒红润香艳的双唇，纪晓苒瞪大了眼睛之中露出了更加恐惧的神情，只觉得周星星的双唇好象对她施展了魔法似的，让她无法应对，周星星的舌头便象另一条毒蛇似的伸进了她的樱桃小嘴之中，正在有力的撬顶着她死死的紧紧咬住的银牙，从周星星身上传来的那种淫邪的气味直冲她的琼鼻深处，让她快要呼吸不过来了。
　　被周星星野蛮的顶开银牙之后，周星星的舌头便用力的交织着纪晓苒檀口之内的小香舌拼命的吸吮起来，纪晓苒害怕和恐惧的感觉越来越盛了，她不能想像自己正被周星星近乎强暴似的侵犯着，可她的母亲却呆坐在一边只是愣愣的看着，这才是让她感觉到无比羞涩和害怕的主要原因之一。
　　周星星吸吮着纪晓苒那醉人的芳香小舌之后，一只色手便快速的侵占了她的前胸，握着那丰满坚挺的玉乳用力的揉搓起来，纪晓苒的玉乳简直太柔软了，让周星星兴奋得更加疯狂了，一边淫邪的玩弄着纪晓苒胸前的玉乳，一边快速的将自己衣服解开，那雄伟坚强的巨龙便再次怒首挺立在空气之中，房间之内本就充满了男女淫湿的气味，此番又更增添了几分坚硬巨龙的兽性味道。
　　周星星的色手有些急不可耐的往纪晓苒的裙底摸去，纪晓苒的恐惧感令她那双雪白修长的玉腿挣扎的更加剧烈了，左右扭动着，就是不让周星星的色手得逞，由于她的剧烈反抗和挣扎，激起了周星星内心深处淫虐的欲念，对于每一个失身于自己的处子来说，周星星都有那种淫虐的欲念，只不过眼前身下这个美少女的反抗更大一些，让周星星的兽性欲火也更高涨一些。
　　呆呆坐在一边的岳母秦梦云被男人如此野蛮想要侵犯女儿身体的举止吓坏了，她猛的一把抱住周星星，“老公，求你了，饶了晓苒吧！求你了！”
　　周星星那里肯听，生硬地撤下了纪晓苒的所有衣服。
　　周星星有些粗鲁的将纪晓苒双腿掰开，紧盯着美少女下身那隆起的蜜洞，小裘裤紧紧包裹着美少女的蜜洞，将她蜜洞幽径门口的花瓣贴得死死的，形成了一座馒头山似的，看上去异常的淫媚诱人。
　　周星星的双眼之中更加充满了兽性欲火，用手轻轻抚揉着美少女那迷人的下身蜜穴，隔着那轻薄如纱的内裤，爱抚着那高高凸起的蜜穴花瓣，从那份娇柔和极佳的手感之中，周星星仿佛发现了新大陆似的，一只色手完全覆盖住那娇嫩的蜜穴，轻轻的揉捏挤压着，这种肆意亵玩纪晓苒身子的快感令周星星感觉到了一种从未有过的刺激，或许这种刺激主要是来自于纪晓苒的亲生母亲就坐在一边瞪着双眼在观看吧！
　　纪晓苒觉得浑身快被周星星那只色手揉搓得好象要被春情欲火烧着了一般，她哭泣的声音慢慢变成了淫糜的呻吟声，这样任由自己的蜜穴被周星星肆意的玩弄让她觉得极度的羞涩，尤其是当她想到自己的亲生母亲还在一边瞪着双眼观看之时，一股强烈的羞辱感便将她脆弱的芳心完全蒙蔽住了。
　　周星星淫邪的举止让纪晓苒的身体也开始禁不住的颤抖抽搐起来，这种淫乱的画面让她的芳心也大受刺激，然而她更恨的不是周星星而是自己，她只恨自己为什么瞪着双眼看着周星星肆意的淫弄亵玩着亲生女儿的身子却没有丝毫要阻止的意思，她的心在急剧的上升着，那隐藏在内心深处的淫乱血液开始在体内迅速的流动起来。
　　周星星听着纪晓苒由哭泣声转来的呻吟声，不由令他内心更加的兴奋，真没想到这个宁静可爱的小姨妹只是被自己的色手就挑动了她的春心，如果要是将自己的坚硬巨龙插进她的蜜穴之中夺走她的处子贞身那还不是要让这个小姨妹疯掉呀，想到这周星星内心那种想要在美艳岳母面前夺走她的女儿处子贞身的欲念便越来越强烈，但另一种淫虐的快感又在他的内心深处涌起。
　　周星星慢慢将钳制住纪晓苒双手的那只色手收了回来，改而一把将呆愣坐在一边的秦梦云搂进了怀里，秦梦云被周星星的突然搂抱吓住了，一双玉手紧紧抱住周星星的脖子，不敢再去看女儿此时淫媚的神情，而周星星却正是要秦梦云去欣赏她亲生女儿此时的模样，于是淫声对她说道，“好云儿，快看看你的女儿现在这个样子多浪呀！”
　　秦梦云的心此时真的觉得周星星就是一个魔鬼，非要羞辱她才能得到快感一般，她羞红发烫的螓首在周星星的怀里摇摆着，轻声呻吟道，“老公，不要，不要再羞辱小苒了！”
　　纪晓苒此时只觉得周星星的色手快要将自己下身的蜜洞完全揉碎了，从自己下身蜜洞幽径的花心深处传来一阵阵酥麻难痒的感觉，并伴随着大量淫湿的爱液从蜜洞之内流出，无情的打湿着那紧紧贴在蜜洞花瓣之上的内裤，强烈的羞耻感让她快要忍受不住周星星的色手继续揉搓抚捏自己的蜜洞了，而这时传来母亲娇媚的呻吟声，听着她竟然叫姐夫为老公，这让她的芳心跳动的更快，呼吸也更急促了，一种不伦禁忌的刺激感象一道电流一般穿透了她的心灵。
　　周星星淫笑着对秦梦云说道，“好云儿，难道你不想看看你女儿得到幸福得到快乐吗？”
　　周星星说完，便将揉搓纪晓苒下身蜜洞的色手抽回来改为搂紧了秦梦云的细腰，盯着她那美艳羞红的脸蛋看着，“好云儿，你刚才不是答应帮助老公我得到小苒吗？难道你想改变主意吗？”
　　秦梦云更加无地自容的在周星星怀里摇动着螓首，粉脸之上的羞红之色已经传到她的劲脖子之上了，她的心也跳动得更加猛烈来，想到自己刚才竟然会答应周星星如此淫邪的要求，亲手帮助他得到自己女儿的处子之身，那种被强烈羞辱的感觉便让她快要窒息了。而纪晓苒虽然在娇羞的呻吟着，可是当她听到男人的话之后，自己的芳心便好象已经跳出了心房之外一样，那份震惊和羞涩简直无语伦比，她怎么也不会想到自己的亲生母亲竟然会答应帮助男人得到自己的身子，这是多么淫邪的事情呀，这是多么羞辱的事情呀，自己的母亲怎么会变成这个样子的，难道都是这个姐夫造成的吗，还是她本来就是一个淫乱不堪的女人呢？


第100章  纪家三姐妹（10）
　　周星星的话在刺激着成熟美妇秦梦云的同时也深深刺激着宁静可爱的美少女纪晓苒，他不再等待面前这对娇艳的母女花再有什么思想挣扎，转而用双手将浑身发烫颤抖抽搐不止的纪晓苒抱了起来，并放到了成熟美妇秦梦云的怀里，秦梦云手脚无措的坐在那里看着在自己怀里抽搐着身体的亲生女儿，体内那种淫乱的血液仿佛就要涌出嘴里，女儿的身体是那样的柔软光滑和细腻，女儿身上那股幽幽的处子芳香令秦梦云的神情思绪完全混乱了，尤其是当她看到周星星的色手正将女儿的衣裙褪下之时，那白色肚兜内紧紧束缚着一对雪白玉乳便无尽的呈现在她的眼底，这是多么淫浪的情景呀，秦梦云胸前丰满坚挺的玉乳和女儿雪白丰满的玉乳仿佛就象那神圣不可侵犯的贡品一般，在处子芳香和玉乳幽香的双重熏陶之下，秦梦云已经迷失了自我。
　　纪晓苒被周星星将身体放入母亲的怀里之后，她的心已经飘了起来，从没有想过自己竟然会这样和母亲坦诚相见，母亲雪白的肌肤和自己的肌肤紧密的相贴着，就好象她的身体里本来就流着母亲的血一样，在这周星星营造的淫乱世界之中，自己即将在亲生母亲的怀中被姐夫夺走神圣的处子贞身，一想到这美少女粉脸之上的羞红之色便淹没了她的神情，淹没了她的心灵。
　　周星星有些激动的看着这对美艳娇媚的母女花，内心深处那种淫虐的快感让他要疯狂了，当他褪下纪晓苒身上的装备之时，看到纪晓苒那和她母亲一般丰满坚挺雪白的玉乳之时，胯下的巨龙便坚硬暴顶到胀痛无比，纪晓苒的双腿和美妇人一样，都是那么的修长圆润，肌肤都是那样的光滑细腻，周星星轻轻将美少女的双腿分开，将那遮掩住美少娇嫩蜜洞的内裤轻轻扯断，一手将纪晓苒的细腰搂住，一手按在她胸前雪白的玉乳之上揉捏着。
　　秦梦云羞红的粉脸之上满是淫媚的神情，她的双眼紧盯着周星星胯下雄伟坚硬的巨龙，那巨龙刚才还插在自己的蜜洞幽径花心的深处淫弄着自己，带给自己无边的快乐，并在自己蜜洞花心的子宫深处狂暴过不止一次，可现在那巨龙即将要插入自己亲生女儿的蜜洞幽径之内，这是多么令人兴奋刺激的时刻呀，从她那欲红的双眼之中，周星星仿佛看到了原本天生就淫乱的秦梦云终于将她真实的一面暴露出来了，这让他更加的感到兴奋感到刺激。
　　周星星的色手和母亲的肌肤让纪晓苒都快要忍受不住了，那淫糜的呻吟声更是不绝与耳，她不敢去看周星星兽欲的双眼，更加不敢去看母亲欲红的双眼，此时的她仿佛是一只任人宰割的赤裸羔羊，根本没有力量去反抗那即将发生的事情，她只能将自己的心提到最高点，静静的等待着周星星进入自己的身体。
　　周星星也不能再忍受这强烈的感官刺激了，轻轻挽起纪晓苒的一双玉腿，将自己那暴怒坚硬的巨龙缓慢的分开纪晓苒那湿润的蜜洞花瓣，往那幽径之内刺去，巨龙龙首刚刚刺入纪晓苒的蜜洞之内，便让纪晓苒仿佛觉得自己的蜜洞幽径之内一阵痉挛，那份火热的胀痛感让她的神情凝聚到了一点，无助的双手紧紧抓住母亲的一双玉手，紧闭着一双美目，羞涩之极的仰起螓首来，“嗯！啊！”
　　秦梦云欲红的双眼里冒出了一丝红光，她不能忍受这样亲眼目睹周星星将他那雄伟坚硬的巨龙插入自己亲生女儿尚未经人事的处子蜜洞之中，可是她又偏偏不愿将目光移开，因为这是多么令人刺激的画面呀，此时的她整个身心都被周星星掀起的淫乱风暴迷失了自我。
　　周星星只觉得纪晓苒的蜜洞幽径异常的紧窄，又异常的火热，幽径之内满是湿泞虽然起着很好的润滑作用，但那娇嫩的幽径肉壁却是异常的火热令周星星好象有一种被灼伤的感觉，这令他更加感到兴奋和刺激，一皱眉头继续缓慢的将自己那粗壮的巨龙往纪晓苒蜜洞幽径的深处刺去。
　　随着周星星那坚硬粗壮巨龙不断的插进自己的身体之内，纪晓苒只觉得自己下身传来了撕心裂肺般的痛楚，她的双手更加紧紧的抓住母亲的双手，一双紧闭的美目也禁不住的泪花直流，“啊，妈妈，好痛呀！”
　　秦梦云的身心都飞起来了，此时的她感觉到自己已经不是自己了，她正在帮助一个夺走自己忠贞之躯的男人再夺走亲生女儿的处子贞身，这是多么淫邪的感觉呀，而听到女儿那痛苦的呻吟声，她的身体颤抖的更加厉害了，她已经品尝过周星星那要人命的巨龙滋味，当然知道那巨龙插入蜜洞之中所带来的那份痛楚，可是她无法帮助女儿解决那种痛楚，只能极力的安慰她，“乖女，乖女儿，忍着点，马上就不会痛了！啊！”
　　周星星抱着纪晓苒有些挣扎的玉腿，继续用力将自己的坚硬巨龙刺入纪晓苒的蜜洞幽径深处，直到那巨龙突破纪晓苒的处子结界穿透地幽径来到深处的花心之上，这一番努力让周星星觉得好象用了很大的力气似的，虽然自己的巨龙被纪晓苒紧窄无比的蜜洞死死的包裹吸吮着，可那种美妙的感觉还是令他全身舒爽无比。
　　周星星美了，可却苦了纪晓苒，当周星星将他那坚硬火热粗硬的巨龙完全插入自己的蜜洞幽径之内而且那巨龙龙首还顶触着那花心的嫩肉之时，自己仿佛感觉到下身被周星星活生生的切割开来了，痛彻心扉的感觉让她有种生不如死的念头，半张着的樱桃小嘴只能喘气不能吸气了，“啊，啊，啊，”
　　的呻吟着。
　　秦梦云看着如此痛苦的女儿，内心一阵激动，自己的女儿终于从少女走入了女人的行列，这让她感到一丝安慰，每个女人都要经历这一劫难，只不过女儿所经历的这一劫难是在自己的帮助下完成的，这让她感觉到很欣慰，因为周星星没有象刚才那样对自己施暴虐。
　　周星星舒爽的开始抽动起来，每一下的抽出和每一下的插入都仿佛让他有种飞起来的感觉，纪晓苒的处子贞身实在是太美妙了，这周星星内心那种无比的占有欲和征服欲更加强烈了。他一把将有些痴呆的秦梦云螓首抱过来，吻住她那红润的樱桃小嘴吸吮着她的香舌，然后开始大力而均衡的插弄身下纪晓苒的处子贞身，享受着占有美少女处子贞身之后的舒爽。
　　秦梦云羞涩的感觉让她有些麻木了，就在女儿的面前任由男人如此肆意的亲吻自己的双唇吸吮自己的香舌，周星星的一只色手更是大胆的握住秦梦云胸前那座丰满坚挺的玉乳揉捏着挤压着，这一切都是在纪晓苒的眼前进行着。
　　纪晓苒浑身痛到骨子里去的那种感觉让她的呻吟声听起来好象是哭泣声，可是当她从微睁的双眼里看到自己头顶之上周星星和母亲的缠绵舌吻，还有周星星那只色手肆意揉搓母亲胸前雪白玉乳的情景之时，那种超越伦理禁忌的快感从她内心深处不断的涌出，在周星星营造的淫乱世界里，好象没有了痛苦只有那无尽的快乐。
　　周星星舒爽的享受着纪晓苒娇柔贞身带给自己的舒爽，同时品尝着秦梦云娇媚身子带给自己心灵的愉悦，一边爱吻抚揉着秦梦云的身体，一边用那坚硬的巨龙淫弄着纪晓苒的蜜洞，这种同时淫虐她们这对母女花的快感让周星星觉得浑身充满了自豪感。
　　秦梦云被周星星的双唇吻得快透不过气来了，只觉得自己的小香舌有一种麻麻的感觉，而胸前一对引以为傲的玉乳则被周星星的色手揉搓挤捏得快要变形了，浑身被春情欲火无情的烧烤着，感觉上自己就好象变成了周星星美味可口的点心，任由他对自己的身心无情的摧残着，尤其是这一切都还是在亲生女儿的面前发生着。
　　纪晓苒被周星星那坚硬粗壮的巨龙快速而大力的插弄自己的蜜洞，一阵阵快感如潮水一般涌入她的心房，刚才破身之时的那种撕心裂肺的痛楚随着眼前淫乱景象和身体本能的发应被覆盖了，现在的她只有无尽的兴奋感和极度的刺激感，就在母亲的身边被周星星肆意的淫弄着，那份羞涩的感觉令她已经不能再去想其他的东西，只能是全身心的投入到周星星和母亲的淫乱世界之中去了。
　　周星星此刻的确舒爽得快要升天了，一个是自己纪晓芙的母亲，一个是纪晓芙的妹妹，一对有着血缘关系的亲母女，然而此刻她们却在自己的淫虐快感之中放浪的呻吟着，欢乐着，这是多么令人兴奋和刻骨铭心的时刻呀，然而当周星星含着美妇人胸前那雪白玉乳的蓓蕾用力的吸吮咀嚼之时，秦梦云的双手有些颤抖的无助的向后挥去，她极力想要挺起胸脯好将自己的傲人玉乳完全送入周星星的嘴里，可周星星却在这时抓着秦梦云的一只玉手往下按去，直接按在了纪晓苒的雪白玉乳之上。
　　“啊！”
　　秦梦云只觉得自己的粉脸已经烫得不行了，周星星淫邪的举动竟然让她的手按在了自己女儿的玉乳之上，这让她快要停止呼吸了，本来就因与女儿的肌肤相贴而感到无比羞辱的美妇人，此刻竟然在周星星的强压之下握住了女儿的玉乳，一种血缘禁断伦理禁忌的超强的刺激感就好比那强电流一般快速的通过她的心房。
　　周星星直起腰身，将纪晓苒的身子往上挤去，这样便让纪晓苒也如同坐了起来似的，只是她根本无力支撑，只能完全将身体投入母亲的怀抱之中，美妇人羞红的粉脸之上已经不再红了，在周星星的淫邪意识之下，她的双手很自觉很主动的便从女儿的身后握住了她胸前一对雪白坚挺的玉乳。
　　周星星看着眼前这淫美的画面，一个母亲如此淫浪的握着她亲生女儿的玉乳，这是周星星最想看到的刺激场面了，虽然他并不是没有经历过这样的刺激场面，但现在眼前这对母女花带给他的刺激是一种新鲜的刺激感，更令他那插在美少女蜜洞幽径深处的巨龙越发的膨胀粗壮起来，也令他更加快速疯狂的插弄挺撞起来。
　　“啊，啊，好美呀，啊，啊，哥哥，妹妹快不行了，啊，啊！”
　　纪晓苒已经没有了羞耻感，开始尽情的淫声浪吟起来，她的呻吟声让秦梦云只觉得更加的倍受羞辱，同时也更加的刺激，而另周星星则完全疯狂了，搂着纪晓苒的细腰更加凶狠残暴的插弄起来，纪晓苒在吟声浪语之中任由周星星的坚硬巨龙对自己的娇嫩蜜洞花心进行着无情的征伐和摧残。
　　秦梦云的呻吟声也是时低时高，她淫媚的双眼和散乱的秀发让她也如同一头失去理性的野兽，那刚才还对握着怀中女儿胸前一对玉乳感到麻木的双手便开始随着女儿的浪吟和自己的呻吟声轻轻的揉捏起来，只觉得女儿胸前的玉乳是那么的柔软，饱满和坚挺，这是女人对女人的性挑逗，性爱抚，这是只有同性交欢之时才会有的感觉，可她们是一对有血缘关系的亲母女，做着如此淫乱的性爱抚，令周星星的双眼之中再次射出一道兽欲之光。
　　周星星开始有些喘着粗气了，因为他感觉到纪晓苒下身蜜洞幽径之内的花心正在吞噬着自己的坚硬巨龙，那无尽的淫欲爱液狂泄而出不住的浇灌着自己的巨龙龙首，那种舒爽的感觉令他想要狂暴而出，而纪晓苒蜜洞幽径的肉壁又仿佛生出了万道小口用力的吸吮着他的巨龙龙身，这让周星星不由的喘着粗气，皱起了眉头，真没想到纪晓苒的蜜洞幽径竟然会是如此奇异，舒爽的感觉令他快要升天了，疯狂的插弄不由变得更快速更用力了。
　　“啊，哥哥，啊，你要弄死妹妹了，啊，小穴好舒服呀，啊！”
　　纪晓苒的淫言浪语来自于周星星快速而大力的插弄，也来自于母亲揉捏自己胸前丰满雪白玉乳的刺激，被周星星和母亲这样夹在中间，只觉得自己整个身体都陷入了无边的欲海之中难以自拔。
　　“啊，妈妈，轻点，好舒服呀！”
　　纪晓苒只觉得母亲的双手突然加重的力量揉搓着自己的胸前玉乳，让她觉得有些疼痛感觉了，可那种变形的舒服感让他又忍不住呻吟出来。
　　秦梦云听着女儿的淫言浪语，看着周星星疯狂的插弄着她的娇嫩蜜洞，自己的身心也快要飞上天去了，只觉得自己下身蜜洞之内已经是春潮泛滥，极度渴望周星星用那坚硬粗壮的巨龙来淫弄自己，所以不由自主的更加大力的揉搓着女儿胸前的一对玉乳，以此来平衡自己内心深处的淫欲狂潮。
　　周星星在感受纪晓苒下身蜜洞带给自己无尽舒爽感觉的同时，那种想要在她处子花心深处狂暴的欲念也越来越强烈，他将双手抱着纪晓苒的双腿大大的分开，然后一手抓住纪晓苒一条玉腿的玉踝处，开始狂风暴雨般的插弄挺撞，一边肆意的淫弄着纪晓苒，一边看向正春情高涨欲火焚身的成熟美妇，听着她时低时高的呻吟声，让他觉得内心深处涌起了一股难以自抑的豪情，浑身都充满了那种自豪的占有感和征服感。
　　纪晓苒的浪吟声更大了，她的娇躯在周星星的摆弄之下形成了一个极其淫荡的动作，只觉得自己的蜜洞与周星星的巨龙做着最紧密无缝的接触，自己的身子好象完全融入纪晓苒的身体之中去了，随着周星星疯狂如同野兽一般的快速插弄挺撞，她的心也仿佛飞出了身体飞进了男人的心里。
　　秦梦云已经不再满足只是爱抚揉捏亲生女儿胸前一对玉乳了，而是用双手在女儿的身体之上游动着，抚摸着，最后也将双手抓住了女儿那高高抬起大大分开的一双玉足，身体本能的挺动着，幻想着周星星在淫弄女儿的同时也在淫弄着自己。
　　周星星一看秦梦云的淫浪举动，便放开抓住纪晓苒玉踝的双手，改而攻向纪晓苒胸前一对丰满坚挺的玉乳，那丰满坚挺的处子玉乳比美妇秦梦云的还要柔软，极佳的手感令周星星的心都快要兴奋的爆炸了，看着秦梦云那娇吟不止的樱桃小嘴，便凑了上去吻住她吸吮着她的小香舌。
　　在这大床之上便形成了一副淫美的图画，一个赤裸裸的美妇人双手抓着一个赤裸裸美少女高高抬起大大分开的玉足，一个赤裸裸的男人一手搂着美少女的细腰，一手揉捏着她胸前丰满坚挺雪白的玉乳，一边和美妇人爱欲缠绵的舌吻着，整个房间里顿时被那刺激的淫乱气氛所笼罩着。
　　周星星强壮的身体和美艳母女花娇柔雪白的身体形成了鲜明的对比，周星星疯狂兽性的动作和女人淫媚娇浪的呻吟配合的完美无缺，周星星最后控制不住自己想要狂暴的欲念，仰头舒爽的呻吟一声，“哦！”
　　然后便将那坚硬粗壮的巨龙死死的插在纪晓苒娇嫩的蜜洞幽径深处，将那火热滚烫的熔浆毫无保留的灌射而入，那种激情发泄的快感让他舒爽的心飞出了身体。
　　而纪晓苒则随着周星星那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，自己的身体在猛烈的颤抖着抽搐着，只觉得那种被灼伤的感觉令她兴奋到要疯狂的地步了，周星星滚烫的熔浆与她蜜洞花心深处喷泄而出的爱液暖暖的融合在一起，纪晓苒仿佛感觉到自己蜜洞花心的子宫深处满满的全是周星星爱的精华，一种幸福的感觉在她全身上下环绕着。
　　秦梦云也随着周星星的狂暴从自己下身蜜洞花心深处喷泄而出大量的爱液，完全打湿了那娇嫩的花瓣和细腻的肌肤，一种仿佛自己再一次被周星星淫弄到高潮的快感让她迅速攀上了性爱的最高峰，久久不能落下，紧抓住亲生女儿一双玉足的双手也在轻微的颤抖着。
　　周星星淫淫的兽欲之瞳盯着眼前这对娇艳美丽的母女花，内心深处难以抑制的淫虐快感再度涌上心头，他先将自己那雄伟的巨龙从纪晓苒紧窄无比的蜜洞幽径之中抽了出来，低头看着自己那身披红色战甲的巨龙，不由的一阵得意，然后又将仍旧陶醉在淫欲交欢兴奋狂潮之中的纪晓苒从母亲的怀里搂了过来，并将她的娇躯平放在大床之上。
　　秦梦云不知道周星星又要做什么，羞红的粉脸低下去不想看周星星，却看见他胯下那雄伟坚强的巨龙已经呈红色的了，不由的粉脸更加的羞烫起来，她知道那是自己亲生女儿的处子落红造成的，想到这她的心不由的痛了一下，就在她为女儿失去处子贞身而感到痛心的时候，周星星的色手已经将她搂进了怀里。
　　“啊，老公，不要了！”
　　秦梦云的娇吟做作让周星星听了更加兴奋，他调笑似的说道，“好云儿，你真的不想要吗？”
　　一边说着一边将手伸向她那湿淋淋的蜜洞摸了一把，“都湿成这样，还说不要！”
　　秦梦云的粉脸娇羞无比，自己的内心其实非常渴望周星星再度来淫弄自己，可是她的矜持让她说出不要，却被周星星无情的揭穿了，真是让她羞涩的无地自容。
　　周星星也知道秦梦云现在很渴望再度被自己用那坚硬粗壮的巨龙好好的疼疼她，可是周星星现在只想着要如何淫虐这对美艳诱人的母女花，也不急于立刻插入她的蜜洞之中，而是将秦梦云的柔美身体也平放在了大床之上，正好与纪晓苒并排躺着。
　　秦梦云一看周星星的举动更加搞不清楚他要干什么，可是她看到与自己一样赤裸裸的女儿正与自己并排躺着，女儿樱桃小嘴之里兴奋的呻吟声还在断断续续的发出，这让她的芳心大受刺激，一双淫媚的眼睛盯着周星星看。
　　周星星看着躺在大床之上并排的母女花，便先来到美妇人的下身处，将她那双引人入胜不知令多少女人羡慕令多少男人爱慕的修长玉腿扛在了肩膀之上，一手揉捏抚弄着她下身的蜜洞花瓣，一边淫声说道，“好云儿，好老婆，你的腿实在太性感诱人了，老公我先要好好的品尝品尝你这双玉腿的味道！”
　　已经完全陷入周星星淫邪调教之中的成熟美妇被周星星的淫邪挑逗弄得浑身欲火高涨，也顾不得自己的亲生女儿就在身边，高声浪吟起来，主动向周星星求欢。
　　周星星淫淫的笑着，猛的沉腰下挫便将自己那还沾有纪晓苒处子落红的坚硬巨龙毫无保留的插进了她的母亲温暖紧窄而娇嫩的蜜洞之中，再一次感受着占有她的兴奋与刺激。
　　“啊！”
　　秦梦云被男人突然狠心的将巨龙全部插入自己的蜜洞之中，被那份突然到来的饱满感将她的身心都填充的严严实实，一双玉手无助的伸向周星星，想要勾住周星星的颈脖子，但周星星并没有弯下腰去接受她，而是突然一把将躺在她身边羞涩呻吟的纪晓苒搂进了怀里，狂吻着她芳香四溢的樱桃小嘴狂吸着她那柔软醉人的小香舌，一只色手还肆意的握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉捏把玩着。
　　纪晓苒只觉得自己的肌肤再一次与母亲的肌肤紧紧相贴，在被男人爱吻与抚摸的同时，她又一次感觉到了母亲的双手在自己身上游走着，那种禁忌的刺激感觉让她快疯了，双手紧紧抱住周星星的脖子，主动的与他热吻着，两条舌头激情的缠绵着，将自己檀口之内的芳香尽情的渡给这个刚刚占有了自己处子贞身而此时又在淫弄她亲生母亲的男人。
　　周星星感受着纪晓苒的主动，在尽情的品尝纪晓苒樱桃小嘴的芳香之后，便将她的娇躯翻转过来，让她面对着成熟母亲，并在她耳边淫声说道，“好妹妹，快看你的妈妈姐姐现在这个样子多浪呀！”
　　秦梦云微微睁开的欲眼看到了亲生女儿羞红的粉脸，这让她更加感到无比的羞涩，自己刚刚才帮助周星星夺走了女儿的处子贞身，现在周星星又来淫弄自己，而且还要女儿这样看着自己，这让她的身心受到了莫大的羞辱，更甚的是周星星刚才竟然对女儿说出了妈妈姐姐四个字，让她的心被那淫邪的刺激感深深的触动了。
　　纪晓苒一双美目欲眼迷离，在周星星的怀里正面看着亲生母亲被周星星淫弄之时的极美浪态，这让她的身心也受到了极大的刺激，特别是当周星星说身下的母亲竟然是妈妈姐姐之时，她的心也仿佛被周星星那种淫虐的快感所刺激，娇躯一阵颤抖，双眼紧盯着母亲那鲜艳红润的樱桃小嘴还有她胸前那丰满坚挺而又雪白的玉乳，此时此刻的情景让她觉得是多么的淫乱呀，她的芳心完全迷失在周星星的淫邪调教之中。
　　周星星继续一边大力的插弄着身下成熟美妇的娇嫩蜜洞，一边握着纪晓苒胸前一对玉乳揉捏把玩着，再次在她的耳边淫声说道，“好妹妹，你难道不想去亲亲你的妈妈姐姐吗？你看她的樱桃小嘴是多美多性感呀！”
　　纪晓苒听了周星星的话后呼吸都快停止了周星星的淫虐与邪恶让她快要忍受不住了，想到周星星竟然要自己去亲吻母亲的双唇，她的身体便开始加剧的颤抖，可是她看着亲生母亲那红艳性感的樱桃小嘴，听着母亲那淫糜的呻吟声，让她产生了一种想要与母亲激情舌吻的欲念，但那只是一种欲念，她却不敢，她知道那是不允许的，那是被禁忌的行为。
　　秦梦云一听男人的话，那淫媚的呻吟声便更大声了，刚才周星星在淫弄自己亲生女儿之时，自己便与女儿的身体有了亲密的接触，那是一种超越了母女关系的身体接触，而且她握住女儿胸前玉乳揉捏玩弄的时候感觉到的那种刺激现在还让她激动，可是男人竟然让女儿来亲吻自己，这让快接受不了啦，“啊，女儿，不要呀！不要听他的！啊！”
　　周星星听着美妇人说出不要，便知道她是想要，于是凶狠大力的插弄了她几下，便将纪晓苒的螓首往美妇人的粉脸之上压去，自己则歪着头看着，期待着那令人激动的母女亲吻乃至舌吻的淫乱画面。
　　纪晓苒的心已经跳出心房来了，她看着母亲红红的双唇，在周星星色手用力的压迫之下，慢慢将自己的樱桃小嘴向母亲的红润双唇靠去，秦梦云娇红羞烫的粉脸之上满是那淫媚的神情，当她看着亲生女儿的粉脸压下来之时，她的心也跳出了嗓子眼，一双无助的玉手主动抱住了女儿的香脖，当女儿的双唇与自己的双唇紧密的粘在一起之时，娇艳母女花的柔美身体都颤抖了。
　　纪晓苒只觉得母亲的红唇实在太香嫩了，而秦梦云则感觉到亲生女儿的红唇实在太柔软了，从未经历过同性亲吻的母女第一次品尝到了那禁忌刺激的感觉还有那甜美醉人的感觉，纪晓苒的香舌很自然的滑进了母亲的樱桃小嘴之中，寻找着母亲的芳香小舌，而美妇人也张开自己的樱桃小嘴主动将自己的芳香小舌勾住了女儿的醉人小香舌，此时母女两人檀口之内的芳香开始互相流转着，吸吮与被吸吮同时在她们身上得以体现。
　　周星星兴奋到极点的看着这对娇艳母女花禁忌刺激的舌吻画面，他那胯下雄伟坚硬的巨龙便好象要爆炸了似的，对秦梦云那娇嫩的蜜洞花心开始了更加残忍凶狠的插弄，快速进出的坚硬巨龙与那蜜洞幽径的肉壁摩擦而发出的奇异声响开始回响在整个房间上空。
　　纪晓苒的第一次同性初吻便给了她的亲生母亲，而秦梦云的第一次同性初吻便给了她的亲生女儿，这对娇艳的母女花完全被那甜美的同性舌吻吸引住了，两条芳香醉人的小香舌缠绵悱恻的交织在一起，彼此互相吸吮着对方檀口之内的芳汁，那醉人的芳汁仿佛变成淫乱的血液完全融入了她们的身体之中，本就流着同样血液的母女此时已经全身心的坠入了周星星邪恶与羞辱的世界之中，尽情享受着那无边的淫欲快感，深深的刺激着她们淫乱的心灵。
　　周星星看着眼前这对有些忘我的美艳母女花还在痴情缠绵的舌吻，这让他觉得自己胯下的坚硬巨龙越来越想狂暴了，在那淫虐快感充斥全身的舒爽感觉之中，周星星仰起头来长长的呻吟一声，“哦！”
　　一手搂紧了秦梦云纤细的柳腰，一手用力的握住纪晓苒胸前丰满坚挺的玉乳，同时感受着这对美艳母女花的身体带给他的无限刺激，兴奋的狂潮如决缇的洪水一般冲击着他邪恶的心灵。
　　秦梦云在一边享受着与亲生女儿缠绵舌吻带来的强烈新鲜的刺激感，一边感受着周星星那坚硬粗壮巨龙对自己娇嫩蜜洞凶狠残忍的摧残所带来的强烈兴奋感，大量的花心爱液喷泄而出，高潮迭起的快乐身心在无边的欲海之中跃起沉落再跃起地沉落。
　　纪晓苒已经是连续高潮的狂泄不知道多少次了，一边被周星星揉捏着自己胸前的玉乳，一边享受着与亲生母亲缠绵悱恻的同性舌吻所带来的激情刺激，下身还有些灼伤的蜜洞花心之内源源不断的向外喷泄着淫欲爱液，从蜜洞幽径之内喷泄而出的淫欲爱液流过自己的身体再流向亲生母亲的身体，最后流向周星星的身体，纪晓苒的爱液仿佛将这大床之上的三人完全连接在一起了。
　　周星星淫邪的心灵在这对美艳母女花身上得到了极大的满足，他那凝聚压抑了很久想要狂暴的坚硬巨龙已经向他发出了最后通谍，让他不得不尽快的将纪晓苒的娇躯再度搂抱起来，并将她的螓首转向自己，狠狠的吻住她那沾满了秦梦云芳汁的樱桃小嘴，吸吮着她嘴里自身的芳香还有美妇人檀口之内的芳香，那只揉捏把玩纪晓苒胸前丰满坚挺玉乳的色手更加的用力起来，仿佛想要将那雪白的玉乳完全捏爆来似的，令纪晓苒的粉脸之上露出了痛苦的神情，同时周星星胯下坚硬粗壮的巨龙更加肆无忌惮的疯狂插弄着秦梦云娇嫩的蜜洞，令秦梦云也产生了如同亲生女儿一样的痛楚，娇媚淫浪的呻吟声不由的更加大声了。
　　纪晓苒在被周星星狂吻狂吸樱桃小嘴感受自己胸前一对玉乳快要被周星星揉碎的同时，听着母亲那淫媚的浪吟声，深深刺激着她的心灵，而这一切都是因为周星星所营造的淫乱氛围所致，使得她原本纯洁的心灵倍受刺激，那淫乱的血液象洪水一般冲击着她的心灵，让她心甘情愿的堕落于那万劫不复的淫乱世界之中去了。
　　周星星的心仿佛受到秦梦云和纪晓苒心灵的撞击，在那淫虐快感狂潮涌至的同时，紧紧搂住纪晓苒的细腰，再一次将那火热滚烫的熔浆无情的射入秦梦云成熟而娇嫩蜜洞花心的子宫最深处，感受着那身心淋漓尽致的发泄之后所带来的无尽舒爽感，并为自己能够拥有和占有以至于征服这对美艳的母女花而自豪起来。
　　秦梦云熟美的身休因为再一次被周星星那火热滚烫的熔浆而灌射，只觉得自己娇嫩的花心子宫一片灼热，整个身心都颤抖抽搐起来，美妙好似仙境的幻觉让她淫美的放浪的不顾羞耻的大声浪吟起来。因为受到亲生母亲不顾羞耻放浪的刺激，纪晓苒甜美而淫糜的呻吟声也越来越大声，母女两交织的吟声连同男人舒爽的喘息声汇成一首动听的旋律在房间上空回荡。
　　激情过后的周星星仰躺在大床之上喘息着，而纪晓苒因为失去男人的依靠而将身子瘫软的倒入亲生母亲的怀中，因为激情兴奋而高潮迭起的秦梦云在感受下身蜜洞花心的子宫一片灼热的同时，紧紧的搂住了亲生女儿娇柔的身子，只觉得女儿胸前的一对玉乳与自己胸前的一对玉乳正在亲密的摩擦着，那种互相摩擦所产生的快感让她更加的淫媚舒爽，呻吟声也更加的淫浪不堪了。
　　被亲生母亲再度淫浪的呻吟声刺激得有些迷失自我的纪晓苒，在迷失之际抱着母亲的粉脸再度吻住她那红润诱人的樱桃小嘴，再次品尝着亲生母亲芳香醉人小香舌的味道，母女两娇媚的身子紧紧的粘在一起，互相抚摸着，这一刻她们完全忘记了对方的身份，完全没有了羞耻感，只知道那刺激的同性舌吻和爱抚带给自己无尽的快乐，周星星淫淫的支起身来看着这对沉醉在同性淫欢这中的母女花，脸上不由露出了一丝更加淫虐兴奋的笑容。
　　当周星星将那对缠绵悱恻有些忘我的娇艳母女花分别搂进怀里的时候，秦梦云和纪晓苒才意识到周星星的存在，两人不由的都羞红着粉脸低下了螓首不敢去看对方更加不敢去看周星星淫邪的双眼。
　　周星星看了看怀中成熟美艳，高贵端庄的岳母，此时淫媚浪吟的样子，不由的心花怒放，将岳母占为已有本就让他兴奋到极点，可现在他不禁占有了这朵美艳成熟的名贵之花，还让她完全陷入了自己的淫邪调教之中，从一个贤惠淑德的熟美人妻变成了一个淫浪放荡，心甘情愿成为任由自己淫弄羞辱的胯下宠臣，内心那份激动是平常人感觉不到了，想到这不由在她娇羞嫩滑的粉脸之上亲了一下。
　　周星星又看向怀中另一个气质优雅，美丽清纯，的小姨妹纪晓苒，此时娇媚淫浪的样子，不由的更令他心花怒放，自己不但夺走了她的处子贞身，还让她完全陷入了与亲生母亲不知羞耻的同性淫欢的淫乱世界之中，让她从一个清纯可爱的美少女彻底沦落为一个心甘情愿任由自己肆意淫虐和玩弄的又一胯下宠臣，这份激动的心更是让他的心不能平静，想到这也忍不住在她那光滑细腻羞涩烫人的粉脸之上亲了一下。
　　纪晓苒和秦梦云在被周星星亲了一下之后，都不约而同的将螓首埋入他的怀里，双手更是紧紧的抱住周星星的虎背熊腰，满脸都是娇羞妩媚之色。
　　周星星得意的淫笑起来，“呵呵，好云儿，好小苒，你们真是让老公我爱得要命呀！”
　　秦梦云羞红的粉脸之上不由扬起那淫媚的神情，娇声嗔道，“老公，你真坏！”
　　说完便羞涩的在周星星的脸上亲了一下，想到自己母女共伺一夫，她的心就久久不能平静。
　　而纪晓苒一听母亲的话，便也娇嗔的看着周星星撒娇似的说道，“我也你做我的老公，姐夫，小苒好爱你！”
　　说完便抱着周星星的头在他的双唇之上吻了一下。
　　周星星一看便淫笑道，“呵呵，你们都是我的好老婆，都是都是！”
　　说完又分别在母女两人的樱桃小嘴之上亲了一下，周星星看着美纪晓苒说道，“你是我的小老婆，”
　　然后又看着秦梦云说道，“你是我的大老婆，”
　　说完又对纪晓苒说道，“从今以后，她就是你的姐姐，而你就是她的妹妹，快叫一声姐姐吧！”
　　秦梦云一听身心便不由自主的颤抖起来，她娇羞妩媚的看着周星星，“坏蛋，小苒是我的女儿，怎么能让她叫我做姐姐，亏你想得出来！我不要！”
　　秦梦云的话让纪晓苒不高兴了，她看着母亲娇媚的说道，“姐姐，难道你想独自一人霸占老公不成，我也不要！”
　　说完又抱着周星星撒起娇来。
　　周星星一看便淫笑着看着秦梦云，“好老婆，这你就就不对了，小苒虽然是你的女儿，可她也是我的小老婆呀，你既然都愿意做我的大老婆了，为什么不肯认她这个女儿妹妹呢？乖了，快安慰安慰女儿妹妹吧！”
　　秦梦云的粉脸羞红到了极点，她淫媚的看向女儿，而纪晓苒这时也正好看向她，母女两的眼神一碰，秦梦云便觉得浑身又好象被欲火烧着了，连忙将眼神移开，嘟起樱桃小嘴娇声嗔道，“哪好吧，妹妹，姐姐认你就是，谁要你是我的宝贝女儿呢！”
　　说完之后，她的身心便好象被无形的东西抽打了一下似的，只觉得自己下身蜜洞花心之内一股难以抑制的淫欲爱液喷泄而出，那是高潮之时才会有的反应，没想到现在居然就因为刚才叫了自己的女儿为妹妹之后就达到了高潮，这可让她实在是羞涩的无地自容，赶紧将螓首埋入了周星星的怀里。
　　纪晓苒一听母亲认了自己这个妹妹，开心兴奋极了，便甜美的娇声说道，“姐姐，你真好，今后妹妹一定会更加孝敬你的！”
　　说完也娇羞的将螓首埋入周星星的怀里。
　　周星星听着怀里这对娇艳母女花的淫言乱语，内心那份淫虐的刺激感便更强烈了，他淫笑几声，便说道，“好了，你们姐妹相认，我太高兴了！”


第101章 西行长安路漫漫
　　第二天，周星星召集纪家女子开会，秦梦瑶给俞岱岩做的膏药也已经制好了，周星星说：“红旗帮已经覆灭，摩天岭闹得这样厉害，我觉得他们很有可能对纪家庄下手。为了安全起见，你们都去武当吧。”
　　秦梦瑶说：“星弟，现在我们母女都是你的女人，你说去哪里就去那里吧，可是这庄子？”
　　周星星说：“国家正值危难之秋，我们散尽家财，也要为国家做些事情。将庄子卖了，带上些软跟我参军。我们一起驱逐蒙古鞑子出境，恢复大汉江山。”
　　“好啊。”
　　众女拍手称赞。
　　这时候，江瑶红，付婉，顾嫣然，周月娥，赵连珠安排完了付家庄的后事，也找到这里来和周星星汇合。周星星将这两帮子老婆们相互作了介绍。又听江瑶红提供了一个消息，就是有幸免于难的付家庄庄兵看到陈友谅还活着，并且还与摩天岭的人打的火热。
　　周星星皱眉道：“这陈友谅有可能就是付家庄的内奸啊。”
　　付婉失声惊呼道：“天啊，这人面兽心的家伙，还差点沾污了我的清白，要不是星哥，我这一生就完了。”
　　周星星说：“知人知面不知心，像这种人大家今后一定要小心了。陈友谅是个心狠手辣的家伙，我看他第一眼就看出来了，他现在哪里？”
　　江瑶红道：“听士兵说，他往长安去了。”
　　付婉补充说：“赵敏郡主好像跟他有交易。”
　　周星星点点头，突然又问：“既然他和赵敏也认识，而且走得很近，红旗帮不就是赵敏的势力吗？怎么会自己人打起来？”
　　江瑶红叹道：“其实，付家庄投靠朝廷，也不是真心实意，最近这阵子，蜀南的明玉珍和我当家的走得很近，想拉拢付家庄加入西路红巾军，当家的同意了，我想可能是陈友谅知道后通风报信给朝廷了，所以，朝廷就通过摩天岭对我们下了毒手。”
　　周星星点头说：“我明白了。这件事，我自有分寸，你们几个就跟我六嫂一块去武当吧。”
　　纪晓君问：“星弟，你呢？”
　　周星星微笑道：“长安！”
　　送纪家母女和附加母女上路后，周星星便动身赶奔长安，他有两个目的，一个是看看赵敏下一步要耍什么阴谋诡计，在一个就是尽快找到九阳神功，自己现在的武功实在是拿不出手，对付一些虾兵蟹将还行，真要是遇上硬手，像玄冥二老，还有阿三他们，只能远远避之。所以，周星星决定顺道去朱武连环庄附近那个峡谷找找九阳神功。身边这几个女人，床上功夫虽然都不错，武功却更菜，带在身边也帮不上忙，倒了长安遇上赵敏说不定还得照顾她们，索性不带。
　　此时天气已冷，周星星加了一件棉衣，直奔长安。
　　这一日正往前走，就见一路上有不少丐帮弟子与自己同路，周星星一打听，这些人也是赶奔长安的，听他们说，好像是助拳，具体内容说不清楚，大致是本帮的兄弟在长安结下了冤家，需要帮手，接到消息后正往长安赶。
　　周星星觉得自己与史火龙有过一面之交，史火龙为人还行，丐帮真要是有难，自己也不能不管。打定主意，脚下加快行程，中午肚子饿了，找一地方吃饭。进了饭馆之后，周星星竟发现了一个熟悉的身影，“陈友谅！”
　　周星星险些叫出来。
　　与陈友谅坐在一起的是一个头戴兜里的高个老者，一身灰布衣衫，看不清他的脸，见他与陈友谅交头接耳，陈友谅对其十分恭敬，周星星猜这个人一定很有来头。吃过午饭之后，周星星就在后面悄悄跟踪他们，看看他们有什么阴谋诡计。
　　前面是一个缓坡，过了一片树林之后，前面二人突然转过身拦住周星星，陈友谅道：“这不是纪家庄的周公子吗？你跟踪我们做什么？”
　　周星星和陈友谅在付家庄只说过两句话，也没有告诉他自己的全名。猜他也不知道自己的真实身份，就说：“呦，是陈公子啊，幸会！你这是往哪里去？”
　　陈友谅打量了周星星一眼，冷哼道：“付家庄完蛋了，我无处栖身，四处走走吧。”
　　周星星哈哈一笑道：“那我不打扰了，告辞。”
　　周星星觉得陈友谅这人太危险，他身边还有一个帮手，虽然不知道是谁，但是从他走路的样子不难看出，是一位绝顶高手。自己没有绝对的把握，还是先不要招惹他，等到了长安，看看情况再说。
　　于是，周星星加快脚步，超过他们，示意自己没有跟踪他们。
　　恕不料，刚刚走到前面去，就听身后劲风扑过来，“不好。”
　　周星星急忙脚下往前一滑，身子往前一扑，平地滑出丈远，躲开了身后的恶掌，不成想偷袭他的人身手十分了得，不等周星星转身，一股阴冷的劲风又朝自己打过来。我擦！是玄冥神掌吗？周星星躲避不开，只好硬着头皮和他对了一掌，好厉害的掌劲，周星星的身子又斜着滑出去五六尺。
　　缓了一口气，定睛看去，那人一声冷笑：“小子武功还不错，可惜，今日不能放你走了。”
　　陈友谅更是凶狠狠地说：“师父，付家庄我已经败露，这家伙一定知道我的底细了，他是在跟踪我。”
　　周星星心中一寒，“陈友谅喊他师父，莫非这人就是混元霹雳手成昆？哎！这老小子是金毛狮王谢逊的师父，武功比玄冥二老一点也不次，而且更是极具诡计，自己今天危险了。”
　　周星星想着脱身之策，成昆一声冷笑，又扑上来，探爪来抓周星星的眼睛，周星星双掌相还，与成昆打了几个回合，周星星见实在费力，搞不好就得重伤在成昆手下，好汉不吃眼前亏，跑吧。回头等星哥学了九阳神功再找你算账，周星星虚晃一掌，就打算开溜，恕不料成昆看出了他的动机，一直逼得很紧。
　　周星星无奈，值得狠狠地对了他一掌，想趁二人身子都被对方震开的一刹那逃脱，却不料成昆在这时刻，居然使出了幻阴指对付自己，周星星只感觉一股奇寒的掌力深入自己骨髓，也来不及多想，一个闪跃，飞身出去两丈，就听身后暗器生风，周星星全力闪避，仍被陈友谅打出的暗器射中肩头，那是一枚带毒的飞刀。
　　周星星赶紧运功护住心脉，朝着斜坡下面连滚带爬下去，十分狼狈。
　　成昆正要追赶，这时候，后面一大批丐帮弟子赶到，成昆就对陈友谅说：“算了，这小子中了我的幻阴指，十天半月之内功力都发挥不出来，又中了你的毒镖，任他去吧。别让丐帮发现我们，赶紧走。”
　　师徒俩一路疾奔，朝长安而去。
　　周星星虽然从成昆手下逃走，但是中了成昆的幻阴指，还有陈友谅的毒镖，用内力支撑着自己，直到第二天早上才找了一个小镇，让一个赤脚郎中为自己清理了一下伤口，想运功疗毒，无奈中了幻阴指，功力集中不起来。周星星知道成昆幻阴指的厉害，要想恢复功力最起码也要十天八天工夫。
　　给了这个赤脚医生一定银子，在他家中小住了几天，伤势渐渐好转，但是功力还是暂时恢复不了，周星星一心惦记着长安的赵敏，觉得身体无大碍，就找了一身类似乞丐的破衣服换上，又往自己脸上涂了一些黑灰，心想：“丐帮不少人赶往长安，我就混在他们的队伍中，这样就能避开官兵的耳目，等到了长安，找地方慢慢养伤。”
　　快到长安城了，大雪下了起来，见天色已黑，前面没有村庄，周星星加快脚步，迎着大雪又走了十里山路，这才看到一个小庄子，只是庄里面所有的店铺都已经打烊，也没有看见客栈的招牌，周星星连日赶山路，加上大雪天寒冷，实在挺不住。就随意摸进一个院子里，在人家柴房里一头扎进草堆埋头就睡。
　　第二天早上，周星星还在酣睡，猛然被人拍醒，睁开眼见到一老太弓着腰站在面前，老太并没有吃惊和责怪的意思，而是心平气和地道：“孩子，昨晚上挨冻了没有？”
　　周星星揉揉眼睛，不好意思地站起来：“大娘，实在是对不起，没经过你们同意，我就到你们家来过夜了。”
　　老太却道：“不要说这个，出门在外的，看把你冻的，你等着，我给你端碗豆腐脑去。”
　　老太转身走开，不大工夫端着一碗热气腾腾的豆腐脑进来，这一碗豆腐脑，馋的周星星口水都流出来了，接过老太的豆腐脑，周星星也顾不上烫嘴，一口气喝个干净，这才道谢：“大娘，谢谢你啊，这距离长安还有多远啊？”
　　老太道：“往北走四十里就到了。”
　　周星星谢过老太，跟着老太出来，发现他家原来是一家豆花庄。于是又买了两碗豆腐和几个果子，想多给老太几个钱，老太不要，周星星问了老太的姓名，老太婆家姓朱，周星星就喊她朱大娘。再次谢过朱老太，周星星从朱家豆腐庄出来。
　　前面刘家饭铺里面很热闹，一伙人正围在一起讲书，当中一个白须老者绘声绘色讲道：“你们是没有见到，当时在王盘山上，那金毛狮王一声狮子吼，把在场的数百人全都震成了白痴，从此屠龙宝刀再也没有了下落，就连武当的张五侠也神秘失踪了……”
　　“金毛狮王？”
　　周星星刚打算找个地方坐下来，认真地听一下那个白须老者的后文，“小花子，你又来了！快些走开，给老板发现，我这个月的工钱又没有找落了。”
　　饭庄的伙计，还真把一身破烂衣服的周星星当成要饭的了。
　　周星星也懒得跟他计较，在外边停了几耳朵，又看看四周情况，决定今天就进长安。凭自己这一身行头，应该能够混进城去。


第102章 长安有斯曰卫壁
　　先到长安再说，周星星打定主意，迈开大步朝着长安而去，知道自己现在所处地方距离长安不是太远，即使徒步的话，走上一整天终归能到。周星星一路走来，到了晌午十分，正往前走，突听前面传过来一阵兵刃相交的叮当之声，跟着脚步声响，一个女子声音叫道：“恶贼，你中了我的喂毒丧门钉，越是快跑，发作得越快！”
　　好像有人在打斗，周星星紧走几步，看到树林后面一男一女正在恶斗，连忙在草丛中伏下，只见一个三十来岁的壮汉飞步奔来，数丈后一个青衣女子手持双刀，追赶而至。那汉子脚步踉跄，突然间足下一软，滚倒在地。那青衣女子追到他身前，叫道：“终叫你死在姑娘手里！”
　　那汉子蓦地跃起，右掌拍出，波的一声，正中那女子胸口。这一下力道刚猛，青衣女子仰天跌倒，手中双刀远远摔了出去。
　　那汉子反手从自己背上拔下打中自己的暗器，恨恨的道：“取解药来。”
　　青衣女子冷笑道：“这次师父派我们出来捉你，只给喂毒暗器，不给解药。我既落在你手里，也就认命啦，可是你也别指望能活命。”
　　那汉子左手以刀尖指住她咽喉，右手到她衣袋中搜寻，果然不见解药。那汉子怒极，提起那枚喂毒丧门钉用力一掷，钉在青衣女子肩头，喝道：“叫你自己也尝尝喂毒丧门钉的滋味，你昆仑派……”
　　一句话没说完，背上毒性发作，软垂在地。
　　青衣挣扎爬起，哇的一声吐出一口鲜血，拔出肩头的丧门钉，抛在地下。勉强支撑住身体，她向前迈出一步，单刀架到那汉子脖子上，道：“姓苏的，本姑娘与你无冤无仇，这一连追杀与你，实在是师命难为，谁叫你偷看我师父练剑，这路‘昆仑两仪剑’，若不是他老人家亲手传授，便是本门弟子偷瞧了，也要遭剜目之刑，何况你是外人？”
　　那汉子径自叹息一声，道：“想不到昆仑派的铁琴先生如此毒辣，真是妄负了一代宗师的侠名，我虽然看了几招剑法，可并非是偷艺，而是碰巧路过，看到令师剑法精妙，就忍不住多看了几眼，如果就为此而非要了我的性命，可见令师铁琴先生也不是什么光明正大之辈。”
　　青衣女子怒道：“你竟敢污蔑我师父！”
　　她心中一怒，手上一发狠，钢刀就抹断了汉子的气嗓。青衣女子杀完人，有些气力不支，一屁股坐在地上，她正好面对着周星星，尽管周星星隐身在草丛里面，但是着青衣女子依然发现了周星星，她立即扬起左手，道：“出来！”
　　周星星吓了一跳，也不知道她如何发现的自己，本打算掉头溜走，那青衣女子却喊道：“你敢跑，小心我用暗器打爆你的头，乖乖地过来，说不定我不杀你。”
　　周星星刚才看见她用暗器对付死去的汉子，猜想她的暗器上面肯定有毒，自己功力不能发挥，赶紧站起来，冲着青衣女子一劲摆手道：“姑娘，不要射。”
　　青衣女子身上中了自己的暗器之毒，这会儿已经毒发攻心，但是她硬挣住一口气，不让身体跨下来，为了不让周星星看出自己的薄弱，她沉住气，对周星星招招手道：“小兄弟，姐姐受了一点伤，想找个人帮我一把，你不要害怕，老老实实听我的话，将我送到长安城，我非但不会伤害你，还会给你一大笔银子。”
　　说完，紧盯着周星星的反应。
　　周星星心道：“她是何太冲的弟子，卫四娘我见过，这个估计是五姑的女儿詹春了。”
　　问道：“你给多少钱银子？”
　　青衣女子见他贪财，顿时心中有了数，强忍着一口气，从怀里掏出一锭银子，扔给周星星，道：“这些足够你花上一阵子了。”
　　周星星将那块银子捡起来，放在手心摸了摸，这个青衣女子不像是骗自己，另外她受伤加中毒，周星星心中也有数，直到她是硬撑着和自己讲条件，自己就算不答应，她可能也拿自己没有办法，不如跟她一道去长安，看看昆仑派又在这里做什么恶。
　　一个女子，身上重伤，自己怕她何来？
　　周星星将银子收好，走过来问道：“你让我怎样帮你？”
　　青衣女子换了口气说：“你扶着我，我们一起去长安，三口水胡同，岳家老店……”
　　周星星见她说话都费力气，连忙架住她的胳膊，道：“那你要挣住啊，我们这就走。”
　　出了这片树林，再往前走不远，就看到了长安城的城门楼，终于见到城市了，周星星心中也十分高兴，不由得加快步伐，青衣女子也不吭声，忍着疼痛跟着朱子陵一同进城来，进城后，周星星回头看看。发现她面色发阴，额前秀发被汗水湿透，两只原本明亮的眼睛也失去了应有的光彩，口中更是吁吁直喘。
　　“喂！长安城已经到了，三口水胡同怎么找啊？”
　　青衣女子勉强给周星星指完路，就昏了过去，周星星心道：“这时候要是自己丢下她走了，未免有点不太仗义，可是一想起她杀那汉子的时候，何等心狠，真要是到时候她突生异心，再暗算自己，给自己来一记毒镖，那可就吃大亏了。”
　　周星星正在左右为难时候，突然迎面过来一队官兵，看到一个乞丐抱着一个昏倒的姑娘，立即围过来，不等周星星反应过来，为首一个骂道：“小叫花子，胆子也真够大，你们丐帮即使再NB，也不能在我们这些吃官家饭的兄弟们眼皮子地下胡作非为吧。”
　　周星星马上明白他的意思，连忙解释道：“官爷，你们误会了，这位姑娘受了伤，我是帮助她，才送她来长安城的，绝无歹心。”
　　那军爷哼了一声，道：“你们叫花子能有这等好心，这位姑娘为何不说话啊？”
　　周星星道：“她这不是昏倒了吗。”
　　说着连忙推青衣女子醒来，希望她能帮自己解释清楚。
　　那军爷却道：“昏倒倒是昏倒了，你是不是趁人家昏倒就掠抢人家身上的银两啊？你们丐帮向来就是这样的，给我搜搜看。”
　　几名当兵的扑过来，不容分说，就从周星星的衣兜里面搜出那一锭银子。然后送到军爷手中，那军爷撇这嘴，道：“我说怎么样，你看看，这是什么？”
　　周星星气的一跺脚，还想解释清楚，那军爷脸一沉，道：“还想狡辩，给我锁了！等着他们丐帮来要人吧。”
　　那几名官兵马上如狼似虎地又扑上来，用铁链子将周星星锁住，周星星急道：“这位姑娘身上受了伤，我还要将她送到岳家老店呢。”
　　正这功夫，一旁冒出一位身穿锦装的青年公子，匆匆来到青衣女子身边，见她昏迷不醒，疾呼道：“詹师姐，詹师姐，你怎么了？”
　　那军爷看到锦装公子出现，道：“这不是卫公子吗，怎么这女子你认识？”
　　卫公子回过头来看，“是啊！认识，韩大人，这是怎么回事？我师姐怎么昏倒在这里？是谁打伤了她？”
　　军爷一指周星星，“这件事情我也不清楚，巡城至此，看到这位姑娘昏倒，这个小乞丐趁机窃取姑娘身上银子，被我抓到了。”
　　周星星急道：“我没有窃取，是他给我的，还让我将她送到三口水胡同的岳家老店。”
　　卫公子查看了青衣女子身上的伤势，恼怒道：“下手如此狠毒，小叫花子，我非杀了你为我师姐报仇不可。”
　　说着，拉出宝剑，就想对周星星下手，却被军爷制止，“卫公子，虽然说他只是个小乞丐，但是他们丐帮在长安城的势力确实不小，这件事情没有查清之前，我还不能让他死在你手中，这是你师姐身上的银子，你要不要拿回去？”
　　卫公子忙道：“区区一锭银子，我卫壁岂能看在眼里？几位军爷辛苦了，这锭银子就送给你们喝茶吧，我师姐身上伤势严重，我需要马上带她回去疗伤，我们是不是可以走了？”
　　官爷笑呵呵将银子收起来，伸手道：“卫公子请便。”
　　眼看着卫公子将青衣女子带走，周星星心道：“卫壁！不知道是不是红梅山庄那个卫壁？这小子，居然欺负到我头上来了，看他刚才那怒目横眉的样子，好像非要将自己碎尸万段不可，不问青红皂白，就断定你爷爷做了坏事，我看你也就那点出息，日后看爷爷怎么收拾你。”
　　官爷冲周星星喊道：“还想什么呢？跟我们进衙门牢房吧，不过我会通知你们丐帮长安分舵来领人的。”
　　周星星暗中叫苦，被这几个官兵将自己押到长安大牢，这名官爷与牢头说道：“又抓来一个丐帮的小子，就和前几天闹事被抓的那一伙人关在一起吧。”
　　牢头与官爷办完了差事之后，周星星就被关进了一间大牢，这间牢房里面还关押着七八个乞丐，个个蓬头垢面，衣衫褴褛，看不清模样，倒是看得清这几个乞丐似乎很悠闲，好像并没有因为身陷牢狱而感到惶恐不安。周星星心中明白，人家都是正牌的丐帮弟子，自己是个冒牌货，如今进入这大牢之中，不知道什么时候才能重见天日？
　　见到又关进来一个乞丐，这屋里的乞丐一下子全围上来，为首一个红脸大汉问道：“兄弟，怎么看你这样面生，你是哪个垛口的？可是南门分舵的兄弟？”
　　周星星心道：“丐帮弟子成千上万，他们哪里认得全？假冒一回丐帮弟子，说不定还能沾他们的光，很开就离开大牢呢。”
　　于是赶紧说：“各位大哥，小弟是刚加入的丐帮的，还请各位前辈多多指教。”
　　红脸大汉点点头，又问：“那你因何被带到这里来了？”
　　周星星一肚子委屈，趁机添油加醋道：“本来是想做件好事，一位姑娘受了伤，让我将她送到长安城三口水胡同，结果刚进城门她就因为伤势过重昏倒了，正好被一队官差碰见，说我不怀好意，硬是将我抓了。本来我是想辩解一下，恰巧碰到哪位姑娘的同门名叫卫壁，不分青红皂白，又将我冤枉一顿，还要官差对我严加惩罚，于是就将我带到这里来了。”
　　红脸汉子一听怒道：“又是卫壁这厮！这家伙当真恼人，等我出去之后，定要好好教训他。”
　　周星星问黄脸汉子认识卫壁？黄脸汉子道：“这厮家中乃是长安城的首富，我们几个关押在这里，全是因为这厮的缘故，这些事说起来话长了，小兄弟不要害怕，过不几天，自然会有人替我们出头，不瞒你说，咱们帮主已经亲临长安了，现在正与昆仑派交涉这件事情。”
　　周星星不确定地问道：“帮主！是不是史火龙帮主？”
　　红脸汉子道：“除了史帮主，我丐帮难道还有第二个帮主？你入帮时间晚，可能不认识我，我名叫胡大海。”
　　周星星马上友好点头，心中暗自想道：“倚天屠龙记，自己虽然看的不是很详细，但是这一段故事倒是十分陌生，这丐帮与昆仑派又有什么瓜葛或者仇怨？”
　　转念一想：“管他呢，先攀住丐帮这棵大树，想办法离开大牢再说。”
　　在长安大牢中，虽说难见日月，但是一日三餐从不间断，外面风雪交加，相比起来，这儿倒是十分享受的地方，周星星这两天也没有闲着，仔细地将倚天内所有的时间和人物在脑海里过了一遍。这一天傍晚，外面一阵脚步声传过来，老头大声吆喝着，“丐帮的兄弟们，你们的保人来了，都起来吧。”
　　周星星跟着这帮丐帮兄弟稀里糊涂出了大牢，心中还暗自庆幸，想不到自己居然混迹成了丐帮弟子，这年月，能活命就不错了，不如先在这个天下第一大帮混上一段时间再说，若是日后混上个长老啥的，也算是有所作为。
　　这一帮弟子，在一名丐帮长老的带领下，直奔海月楼，周星星心道：“丐帮乃是天下第一大帮，虽然表面上穿的破破烂烂，实际却是富得流油，这么上档次的大酒店，不吃白不吃。”
　　这些天在监牢里面，虽然没有挨饿，但是伙食确实一般，看到大酒楼，勾起周星星肚子里面的馋虫，于是就跟着这帮弟子进了酒楼。


第103章 奇遇双美
　　一间摆设豪华的贵宾雅间内，酒菜已经摆放妥当，聚集了形形色色的武林人士，这些人分两边落座，左边的全是浑身破破烂烂的丐帮弟子，右边的服装各异，均都是随身佩戴了兵器，为首之人竟是一个身穿锦衣的美貌女子，领周星星吃惊的是，这美貌女子身边的两个人，自己都认识，一个是那个曾经被自己救下的青衣女子，另一个就是卫壁。
　　周星星心道：“那卫壁正在想办法找自己的麻烦，虽然自己救了那青衣女子，可是看到她与卫壁在一起，估计也不是什么好人，是武青婴？记的卫壁喊她詹师姐，难道是詹春？可是不曾听说卫壁这厮是昆仑派弟子啊。”
　　周星星低下头，跟着那帮丐帮弟子进来后，为首的那个丐帮八袋长老冲那锦衣女子一抱拳，道：“卫女侠！人我都带来了，其实我们丐帮和你们昆仑向来都是井水不犯河水，我们史帮主因为有要事在身，所以委派我鲁长青在这里设下薄宴，向昆仑派道个歉，咱们最好大事化小小事化了，你看怎么样？”
　　卫壁哼了一声，站起来道：“你说得轻巧，我看你们丐帮就是仗势欺人，现在我姑姑在这里，咱们就把新帐老账一块算一下，去年冬天，你们就在我的海月楼大打出手，我不和你们一般见识就算了，今年夏天又有一帮丐帮弟子砸了我家的四海钱庄，这还不算，前不久又在暗中偷袭我，打伤我的三根肋骨，这实在是太过分了！姑姑，你要为做主。”
　　卫壁说完，看着卫四娘的反应。
　　卫四娘神情冷峻，冷漠的眼神瞟向鲁长青，她等着鲁长青先开口。
　　鲁长青不肖地道：“想不到卫公子记性这么好，去年的事情你还记着，去年冬天有人在你的海月楼闹事不假，今年夏天你的四海钱庄被劫也不假，可是那可不一定是我们丐帮做的。”
　　卫壁怒道：“不是你们还能是谁？”
　　鲁长青反问道：“你亲眼看见了？”
　　卫壁道：“那是当然了，我亲眼看到一帮子叫花子，抢了我的四海钱庄。”
　　鲁长青嗤笑道：“笑话！一帮子叫花子就能证明是我丐帮吗？我告诉你，我们丐帮行规森严，要是不具备做人的品格，丐帮是不收的，不能入丐帮的乞丐，何止千万？卫公子，就凭你看到几个叫花子闹事，就断定是我们丐帮做的坏事，你未免太武断了吧？”
　　卫壁虽然知道鲁长青是在强词夺理，但是又没有办法指证他，不由得双颊通红，气呼呼指着鲁长青道：“你……你这分明是……”
　　鲁长青笑道：“卫壁，你的记性那么好，那么去年你的马撞上了西三街王大婶腰骨的事情，总该记的吧？在海月楼设宴给人家道歉的原本是你，结果你出言不逊……还有今天夏天，你欺负了包子铺陈老爹的闺女，可有此事啊……”
　　卫壁惊慌地看了卫四娘一眼，结巴道：“姑姑……他……他是，一派胡言，你不要信他。”
　　卫四娘点点头道：“鲁长老，那些陈年旧账，咱们就不要提了，壁儿的肋骨确是你们丐帮弟子打伤的，并且都被收监，这可总是事实吧？”
　　鲁长青呵呵一笑，道：“这个我承认，打伤卫公子的一干人等，这不都来了吗，让他们给卫公子道个歉，咱们再把这桌子酒菜吃了，你我哈哈一笑，这件事就算了解了，虽然我们丐帮吃点亏，但是看在闪电娘娘的面子上，无妨！”
　　卫四娘冷笑道：“鲁长老可真是会办事。”
　　卫壁气急败坏道：“姓鲁的，你这分明是袒护凶手，难道打了我就白打了？你当卫大爷就在乎这一桌子烂酒席？”
　　鲁长青道：“卫公子你嘴上可是要为自己留德啊，别忘了这可是你们家做出来的饭菜，什么烂酒席？这不是砸你自己的招牌吗？”
　　中乞丐一阵哄堂大笑，卫壁脸上挂不住，眼睛一撇，正好看见两名丐帮弟子趁着两边的头领谈判的时候，忽然甩开腮帮子大吃特吃，胡大海在监牢中被关了足足四五天，虽然不曾挨饿，但是那些粗茶淡饭哪里填的饱他的草饱肚子？看到一桌子的鸡鸭鱼肉，趁着卫四娘和鲁长青谈判，他摸了一只鸡腿就塞进嘴里。
　　周星星更是馋的受不了，看到胡大海摸了一只鸡腿，自己也摸了一只鸡腿，三两口就啃得只剩下骨头，二人又将面前的整只烧鸡一分两半，拿到桌子下面偷偷吃起来。胡大海笑道：“兄弟，不吃白不吃，这宴席可是咱们丐帮掏腰包的，不过也没有关系，那银子都是从卫壁家四海钱庄里面抢的。”
　　周星星一边点头，一边大吃，卫壁看到后，认出周星星，更认出胡大海，他的三根肋骨就是被胡大海打折的。
　　“你们！你们太不像话了，姑姑，鲁长老，看看你旗下弟子这德行，成何体统？”
　　卫壁指着胡大海和朱子陵怒气冲冲地道。鲁长青皱皱眉，道：“摆上来的饭菜不就是让人吃的吗？这有什么错？”
　　卫壁怒道：“你们分明是没有诚心。”
　　鲁长青把眼睛一瞪，一拍桌子道：“卫壁！要不是史帮主交代，不让我和你们昆仑派结下梁子，我早上去抽你大嘴巴子了，就你那点德行，在长安城那个不知，哪个不晓？人人后面戳脊梁骨的败家子，我给你道歉，又摆酒席，已经给够昆仑派面子了，不要把大叶惹急了！”
　　卫壁又羞又恼，破口骂道：“臭叫花子，真是给你们脸不要脸，你当我卫壁怕你们丐帮不成？”
　　鲁长青还未等开口，胡大海站起来，抄起面前的茶壶就朝卫壁扔过去，“奶奶的！当我们丐帮好欺负？看来上次打折你的肋骨还是太少了。”
　　卫四娘虽然知道卫壁理亏，但是毕竟是自己的侄儿，自己总不能胳膊肘往外拐，再说这丐帮真是有点欺人太甚，江湖上提起自己‘闪电娘娘’来，谁不给两份薄面，可在这里居然唱不了主角。眼见胡大海大打出手，卫四娘跑袖一抖，将那一壶热茶稳稳地接住。
　　胡大海暗自吃了一惊，对方如何出的手接住自己打出去的‘暗器’，自己竟未能看清楚，看来着闪电娘娘的确有两下，卫四娘哼了一声道：“既然说用文的和不成，就只有用武力讲话了！”
　　卫壁见有人为自己撑腰，大喝一声：“弟兄们！给我上，打死这帮臭要饭的不偿命，给我打！”
　　他手下养的那一帮爪牙，立即一拥齐上，和丐帮这一干弟子混打起来。
　　胡大海已经忍了卫壁许久，现在见卫壁主动挑起战争，自然心中乐开了花，不由分说一个健步跳将过去，使一招黑虎掏心，奔着卫壁的胸口直击过去。卫壁与胡大海交手多次，知道胡大海武功虽然不怎样，但是有着一把子蛮力气，连忙吐气吸胸，同时使用怀中包月，来封挡胡大海的猛攻。
　　但以拳脚功夫，卫壁还是真难对付胡大海，不到三五招，就被胡大海逼得连连后退，这时候这间房间里面已经打乱了套，卫壁身边带着五六名身手不错的打手，加上卫四娘带来的几名昆仑派好手，与丐帮的这些弟子混在一团。直打的碗碟纷飞，鬼哭狼嚎。
　　卫四娘见卫壁不是胡大海的对手，担心侄儿再受欺负，连忙上前助战，以她的身手和身份，对付胡大海，是有点胜之不武，但是现在这种局面，卫四娘也知道难以控制，只有武力解决了。
　　鲁长青知道卫四娘的厉害，也担心胡大海为其所伤，大吼一声，抢过一把钢刀，也参入战斗，思维娘并不畏惧，抽出宝剑专心迎战。昆仑派的剑法讲究用腰不用腿、用臂不用腰、用腕不用臂，出剑平稳大气凝重有如莽莽昆仑，手腕抖动之下，剑尖却有如满天纷飞大雪，剑气纵横之下飞雪便化作了无数细微闪电，将敌人完全笼罩在长剑之下。
　　鲁长青与胡大海两个人刚刚能与卫四娘占个平手，周星星看到这两边斗动了家伙，开始还想看看热闹，直到看到一名丐帮的弟子被卫壁对手下用刀砍掉了脑袋，借着那名杀死丐帮弟子的打手，又被众多的丐帮弟子乱棍打死，周星星这才感到害怕，自己身上杀武功不能施展，成昆这狗贼，害自己不浅啊，别因为看热闹丢了性命啊，赶紧溜之大吉吧。
　　周星星想着，趁大家都在乱打，将附近桌子上的一整只烧鸡拎起来，抱在怀里，就想往楼下溜走。却听有人大喝一声：“小花子，休走！”
　　周星星一回头，看到卫壁从混乱的打斗中挤出来，提着宝剑就冲自己追过来，周星星心中一惊，心道：“这厮，真是好不要脸，吃柿子就专捡软的捏？你打不过别人，就来欺负你周爷爷啊？爷爷现在不理你，日后再收拾你。”
　　对卫壁虽然说是心中不服气，但是周星星也知道自己现在的斤两，好汉不吃眼前亏。周星星冲卫壁暴喝一声，“站住！小心你身后。”
　　卫壁吃惊地回头之际，周星星已经顺着楼梯跑下去，因为跑得太急，到了楼梯拐弯地方，一个不留神，摔了个大跟斗，整个人顺着楼梯滚下来，“哎吆！”
　　周星星顾不上疼痛，爬起来就往外跑，那成想卫壁追上来得很快，他刚爬起来，卫壁就到了他身后，“小花子，哪里跑！”
　　卫壁伸手来抓，一把抓住了周星星的半边袖子，周星星奋力往前冲，被卫壁这样一拽，身上的破棉袄顿时敞开，周星星也因为惯性，一下子摔倒在地上。
　　卫壁口里骂道：“小花子，你找死！”
　　挥起宝剑就对着周星星落下来，卫壁与周星星本来无仇无怨，因为刚刚在楼上受了鲁长青一番奚落，尤其又是当着那么多手下和众多的昆仑派师兄弟，打不过胡大海和鲁长青，一肚子气就全奔着周星星来了。
　　周星星这一剑本是无法躲开，偏偏他刚才摔这一跤，竟摔出来一个人的主意，因为周星星这一倒下，正好身上那块玉佩暴露出来，那块玉佩是周星星从朱元璋身上搞来的，不料这关键时刻，却派上了用场。周星星摔跤的座位上，坐着两个正在用茶的女子，两个女子都是身披狐裘斗篷，一身玄色的短打劲装，外手这个女子看上去二十岁不到的年纪，挽发髻，娇唇凤目，长眉入鬓，鬓角两边有长长的发丝垂了下来，本正在悠闲地品茶，突然一个小叫花子摔倒在跟前，这女子一眼正好看见周星星身上带的那块玉，不由得惊叫一声：“重八！”
　　卫壁这一剑落下去，还不等落到周星星身上，就被另一把长剑封开，还不等卫壁发怒，就感觉一股绵软的掌力迎面击过来，卫壁想收回剑格挡，却以不易，下意识单掌推出，与搭救周星星的那女子对了一掌，卫壁的内功虽然的确不怎样，但终究受过武家师父以及昆仑派掌门何太冲的指点，即使再差，也差不到哪里去，可是接了那女子这一掌之后，居然闷哼一声，身子直线后飞出去，吭的一声摔倒在地上。
　　那女子也不管卫壁，直接扶起周星星，一双美丽的星目紧紧注视着周星星，看她神情有些激动，周星星也不知道究竟是怎么回事。又见她突然拿过周星星脖子上挂的那块玉佩，放在颤抖的手心，左看右看之后，嘤嘤哭泣道：“真的是你吗？重八！你不认识姐姐了吗？”
　　那不等周星星说话，另个女子也急匆匆走过来，“姐姐，你说什么？你说他是重八？”
　　营救周星星的女子点点头，眨眨眼泪，欣喜道：“重八，想不到你还活着，快让姐姐看看……”
　　“我……”
　　周星星有点丈二和尚摸不着头脑，被两个大美女一人抓住一只胳膊，左一眼右一眼地看了起来。周星星心道：“她们肯定是认错人了，把我当成朱元璋了吗？朱元璋小名确实叫朱重八，糟糕，这两个美女八成还不知道自己把朱元璋干掉了。”
　　转念一想，不如将错就错，反正她俩也不知道事情真相。
　　这时候，楼上的那两帮人马也在剧烈的打斗中，慢慢蔓延到楼下来，卫四娘一口长剑当真是难逢对手，鲁长青和胡大海要是只用拳脚功夫还可以和卫四娘对付，都用上兵器后，就开始吃不消了。鲁长青带领丐帮弟子且战且退，卫四娘追下来后，发现卫壁居然躺在地上，看那痛苦的样子，显然是受了伤，急忙撇下鲁长青和胡大海，过来查看卫壁的伤势。
　　鲁长青和胡大海并不知道楼下发生了什么事，见到卫四娘没有追赶，趁机带领丐帮诸弟子退出海月楼。
　　卫四娘搀扶起卫壁，见卫壁捂着胸口，慌忙问道：“你受伤了？谁打伤的你？”
　　卫壁见到周星星和那两个黑衣女子都还没有走，手指三人道：“使他们，哎吆……疼死我了。”
　　卫四娘见到打上自己侄儿的这三个人居然还胆敢站在这里，喝问道：“哪里来的黄毛丫头？胆敢在我面前放肆！”
　　打伤卫壁的玄衣女子回头看看卫四娘卫壁一伙的阵势，冷笑道：“原来是打群架啊！本姑娘没有兴趣。”
　　说着，就要带着周星星离开这里。
　　卫四娘叫一声：“哪里走！”
　　一个箭步扑上来，探手就来袭玄衣女子的后腰要穴，那玄衣女子听得背后动静，霍然回身。使一招西施捧心反击卫四娘，所用招数虽然看上去十分轻巧，确实暗含杀机，这一招攻攻兼备，竟逼得卫四娘连退四五步。
　　卫四娘不由得心中大窘，想不到一个不知名的毛丫头，居然能使出这样奇妙的招数，自己抵挡不了不算，竟连这一招的名堂也叫不上来了，更不说看出对手的招数来路了。尤其是身后还有这么多同门晚辈瞧着，自己要是连这么个毛丫头都收拾不了，真是枉费了闪电娘娘的称号。她心中一着急，手上就不由自主的使出真功夫，手中长剑挽出一团剑花，直朝玄衣女子的中路攻过去。
　　卫四娘生怕自己败在这个毛丫头手下，所以就使出昆仑派“两仪剑法”来，这套剑法成名已经数百年，虽然卫四娘尚未学到这路剑法的精妙之所在，仅是皮毛，已经足够江湖上那些成名高手应付的了。玄衣女子见卫四娘剑招狠辣，她不敢大意，也自亮出佩剑与卫四娘斗起来。
　　见到卫壁这边人多势众，周星星真有点为救自己这位姐姐担心，另位玄衣女子却拉住周星星的手，将他护在身后，道：“小弟，不要怕，有二姐在这里，这群乌合之众伤不了你。”
　　周星星见她随身也佩戴宝剑，虽然不曾见她出手，估计也是身怀绝技的女侠，呵呵，想不到莫名其妙竟遇到这么两位漂亮的侠女，不但救了自己，还非要认作兄弟。朱元璋这俩姐姐一个赛一个漂亮啊。周星星又见那卫四娘乃是昆仑派的高手，居然拿自己这两位‘姐姐’一点儿办法也没有，斗了这么半天，一点取胜的意思都没有，刚才慌乱的心思一下子全无了。他开始琢磨起这两位姐姐的真实身份来。
　　倚天里二十岁不到，武功高强的MM屈指可数，周星星挨个在心里念叨了一遍，就是和面前这两个MM对不上号。这时候，突听卫四娘一声娇吒跳出战场，只见她脸色乌青，嘴唇兀自发颤，眼睛中满是迷茫地看着合自己交战的玄衣女子，道：“阁下究竟是什么人？卫四娘今日之败，算是心服口服，可至今却不能认出你的剑法。”
　　周星星一听这话，顿时高兴起来，原来卫四娘不敌，再看她右臂的袖子已经被利刃豁开，露出半截白嫩的皓臂，刚才玄衣女子一招诡异的剑招，让卫四娘躲避不开，若不是她手下留情，卫四娘这条手臂就已经残废了。卫四娘虽说极为注重自己的颜面，但并非不知道好歹之人，人家剑下留情，自己即使口硬，再打下去也是难免一败，加上她本是豪爽之人，所以也就自知之明地收起了兵器。
　　玄衣女子只是微微一笑，却不作回答，扭头冲朱子陵道：“小八，我们走。”
　　卫壁还想冲过去阻拦，被卫四娘拦住教训道：“都是你招惹的祸端，我都不是人家的对手，你过去是想丢人，还是想送命？”
　　卫壁捂着生疼的胸口，刚刚挨了玄衣女子一掌，自然知道她的厉害，只能眼巴巴看着玄衣女子带着周星星离开。
　　詹春上前道：“卫师姐，前几天就是这小花子将我从茂林镇救回来的，我看他可能与丐帮长安分舵的那些人不像一伙的，要不然这两个女子为何不与鲁长青打一声招呼？”
　　卫四娘点点头，道：“刚才那女子的剑法实在了得，师父的两仪剑法，我虽然学的不太好，也算是有几成功力，居然敌不过她，尤其我还不认识她的剑路……”
　　卫四娘叹口气道：“江山辈有能人出，一代新人换旧人啊，我们走！”
　　被两位美女相救，并且还被认作亲生弟弟，周星星心中乐开了花，跟这两位侠女离开海月楼，拐过一条大街，那个玄衣女子回头看看，卫四娘并没有追赶上来，这才放心。另个玄衣女子说道：“姐姐，刚才那帮人追着小八打，难道就这样放过他们了？”
　　“小妹！师父让我们下山来采办年货，可不是让我们出来惹事的，教训一下他们就算了，再说小八部省级好好的吗。”
　　她回头又对周星星道：“小八，想不到你真的找到这里来了，我和你二姐还以为这一辈子再也看不见你了呢。”
　　周星星支支吾吾地道：“我……我是……”
　　他想说我不是小八，我是周星星，我也不是你的小弟，你认错人了。可是一想到这块玉佩如何落在自己手中？还需要跟她们好好解释一下，万一解释不清，就麻烦了。昆仑派万一追上来，更是不好办，不如先认下姐姐，日后再跟她俩解释。所以就把原本要说的实话咽了回去。


第104章  两个好姐姐
　　二女领着周星星进入一家干净的小客栈，来到客房之后，玄衣女子中的姐姐道：“本来是趁着今天下山到海月楼尝一尝闻名长安的八宝豆腐汤的，想不到还没有喝上，不过能够在那里遇到我们小八，这简直最令我高兴的事情了。小八，你快跟姐姐说说，你这些年都在哪儿了，又是怎么到长安来的？你一定受了不少苦吧？”
　　周星星心道：“我的好姐姐，你们的弟弟朱元璋因为想非礼我的老婆，被我弄死了，让我如何回答你们？能不能不问这些让我头疼的问题啊。”
　　看到周星星不说话，玄衣女子爱惜地将他搂在怀中，“小八，你一定是受了许多苦。”
　　说着眼泪哗哗掉下来，周星星被她搂在怀中，感觉着女子绵软的酥胸带来的温暖，心中无限美好。可是，自己毕竟是欺骗了这位姐姐的感情，要是还想入非非的话，实在是有点儿下流了。
　　周星星急忙挣开她的怀抱，脸红着说道：“姐姐，我前些日子在一山崖上摔了一跤，脑子当时被碰了一下，过去里的好些事情，都没有记忆了。”
　　周星星只能这样为自己遮掩了。
　　“小八！你不要吓姐姐，父母兄长都不在人世了，你可不许有事。来！我看看，碰到哪里了，要不要紧啊。”
　　周星星又重新被她拉过来，周星星见她神色大变，目光中从满了真诚地慈爱之情，不由得心生感动，想不到朱元璋这样有福气，有这么两个关爱自己的姐姐，可惜他自己却是短命。
　　捧着周星星的头部查看了半天，见到没有明显的伤痕，玄衣女子稍稍放心，道：“小八，还好！看来你只是轻微的碰伤，不要紧的。对了，你是不是刚从皇觉寺那里逃出来？”
　　周星星被问的稀里糊涂。
　　玄衣女子笑道：“小八，看你这傻样，还是和小时候一样，除了长了一些个子之外，姐姐问你话呢？难道你真的摔傻了？连自己是谁都不知道了？”
　　见到周星星还是愣呵呵的样子，玄衣女子又开始害怕起来，急道：“你总应该记的你是朱重八，濠州钟离人，我是你姐姐朱琳琅，那个是你二姐朱琳玥啊。”
　　周星星似懂非懂点点头，“有一些印象，不过我现在名字叫周星星，是那个什么寺的老和尚给我起的名字。”
　　朱琳琅难过地说：“我可怜的弟弟，那皇觉寺的和尚怎么给你改姓了啊？”
　　周星星急忙说：“老和尚就姓周。和大周王周子旺还是本家呢。”
　　这时候，朱琳玥进屋来，见姐弟俩正在抱在一起哭，就问怎么回事。
　　朱琳琅哭诉道：“小八再来这里之前，半路上摔了一跤，把脑子摔坏了，他都不认识我们了，呜呜……”
　　朱琳玥看看周星星，皱起眉头，心中泛起一丝疑虑，“小八，是这样吗？”
　　周星星看出朱琳玥目光中的猜忌，心中暗道：“我要是这会儿说明了真相，两位姐姐肯定不会相信我，说不定还会杀了我。不如暂且蒙混过去，待日后和他们培养培养感情，等到感情基础打好了，在告诉她们也不迟。”
　　周星星幸好知道一些朱元璋的身世，连忙说道：“姐姐不要担心，我虽然有些事情不记得了，但是自己是谁还记得，我还记得我的父亲朱五四和母亲陈氏，可是就是想不起两位姐姐了……”
　　这句话，周星星也有点撞大运的感觉，到底面前这两位如花似玉的姐姐，是什么时候离开朱元璋的？为啥会不认识自己的弟弟？只凭那一块玉佩认了自己？他还不敢确定，说完之后，他的心还有点砰砰直跳，紧张地看着二女的反映。朱琳琅欣喜道：“小八，看来你的脑子问题不大啊，这不还记得父母的名字吗。不记得我们俩了，这也难怪，我们离开家时候，你才六岁，一眨眼已经十年了。”
　　周星星看看朱琳玥，见她先前的疑虑全消，心中得意道：“幸好自己历史学的不错。”
　　朱琳琅又问：“小八，前年我们回家看望父母，想不到他们居然都死于瘟疫，听乡亲们说，家中因为太穷，父亲不忍心你跟着挨饿，就将你送到皇觉寺当和尚去了，我们就到皇觉寺找你，可是那里的老和尚早已经遣散众僧，从此就再也没有了你的下落，想不到你居然找到长安来了。是不是爹爹告诉你让你来找我们的。”
　　周星星就点头不说话。
　　这时候，两个小伙计抬了一个大木桶进来，朱琳玥笑呵呵地道：“小八，看你这一身脏兮兮的，大姐可是最爱干净之人，你先洗个澡吧。”
　　周星星高兴地道：“太好了，我都四五天没洗澡了，真是有些受不了。”
　　眼看着小伙计将热水添好，两个目视着自己，周星星有些尴尬，不好意思地问：“就在这里洗？”
　　朱琳琅将周星星身上的破棉袄拔下来，道：“当然在这里了，我们俩可都是你亲姐，难道你还会害羞？我要监督你，小时候你洗澡最爱偷懒了，每次都是我监督你，看你这一身又脏又臭，要不是因为你的我家小八，别说让我抱你，看你一眼我都受不了的，不要耽误时间了，一会儿水都凉了。”
　　朱琳琅不由分说，就将朱子陵推到木桶旁边。
　　周星星心道：“两位姐姐宅心仁厚，对我又好，还不别做姐姐直接做我老婆算了。”
　　于是周星星嘿嘿一笑，道：“琳琅姐，小八现在已经长大了，虽然说是自家姐弟，可是让我脱的光溜溜地在姐姐们面前，小八有些不好意思啊。”
　　朱琳琅想象周星星说的有道理，点头道：“也是！你都到了结婚生子的年龄了，姐姐是不能再拿你当小时候的小八看了，这样吧！我们闭上眼睛，总可以了吧。”
　　“这还差不多！”
　　周星星假装正经，见朱琳琅和朱琳玥闭上眼睛，急忙脱下衣服，然后急匆匆钻到木桶中，当温暖的水漫过胸腹的时候，周星星不由得舒服地说道：“真是好爽啊。”
　　朱琳琅睁开眼睛，微笑着看了周星星一眼，道：“小八，你可要洗干净哦。”
　　说着走过来，主动地挽起袖子，给周星星做开了背后工作，周星星乐陶陶地享受着美女姐姐的爱抚，不由自主地哼起来：“我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，把酒当个纯镜照，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥。”
　　朱琳琅吃吃笑道：“小八，看把你美的，这歌很好听啊，是皇觉寺的和尚教你唱的？”
　　周星星汗颜道：“和尚哪里懂得，这是我……放牛的时候学来的。”
　　朱琳琅点点头道：“小八，地主刘德可不是什么好东西，你给他放牛，他没少虐待你吧。”
　　周星星呵呵笑道：“琳琅姐，那老地主坏得很，我给他当放牛娃，不仅常挨打骂，而且经常吃不饱，只有饿肚子放牛，有一次实在是饿得没办法，就将一头小牛犊杀掉，和大家烤着吃了。”
　　已经到了这一步，周星星也只能将朱元璋的故事一点点地往自己的头上套了。
　　朱琳玥吃惊道：“小八，你的胆子好大啊，我记得先前有个长工将刘德家的一只羊弄丢了，结果被刘德打了好几十鞭子，还扣了半年的工钱，你吃了他一头牛，那还了得吗？”
　　周星星撇撇嘴道：“那个刘德虽然坏，但是脑子不好使，被我骗了……”
　　朱琳琅心急地问道：“小八，你如何骗得他？快说来让姐姐听听。”
　　周星星讲道：“当时我们饿极了，就将那头小牛犊杀了吃掉了，没多久，只剩下一张牛皮、一堆骨头和一条牛尾巴。吃完了，但回去怎么向刘德交待呢？大家都发愁了，于是互相埋怨。于是我站出来，想了个办法，他让大家把牛骨和牛皮埋了，把血迹掩盖起来，然后把牛尾巴插到山上的岩缝里，就说小牛钻进山洞里去了，拉不出来。”
　　朱琳琅忍不住笑起来，笑罢，爱怜地在周星星背上掐了一把，道：“地主刘德会相信你吗？”
　　周星星道：“他当然不相信，不过我对他说，这头小牛乃是牛王爷转世，我放牛的时候，他它曾经亲口对我说，它来人世做牛是因为调戏了玉皇大帝的女儿，现在受刑已经结束了，需要回去继续做神仙了，因为我对它十分照顾，所以等到过年的时候，会在我家的院子里下一场元宝雨，还让我准备好口袋，等着收元宝呢。”
　　朱琳琅笑道：“后来呢？”
　　周星星继续道：“地主刘德还是有点不相信，但是我告诉他说，要是过年时候，咱们家不下元宝雨的话，我就给他免费打一辈子长工。”
　　朱琳玥忍不住问：“那有没有下元宝雨啊？”
　　周星星呵呵大笑道：“下什么元宝雨啊，还没等到过年，我就把地主刘德炒鱿鱼了。”
　　看到两位姐姐不思其意的样子，周星星又解释道：“炒鱿鱼就是不干了，还没等到过年，我就跑了。”
　　朱琳琅和朱琳玥这才明白过来，朱琳琅咯咯笑起来，“小八，你好狡猾啊。”
　　周星星纠正道：“什么狡猾？这叫好汉不吃眼前亏，难道我还等着刘德收拾我？”
　　朱琳玥赞成道：“小八这叫足智多谋，对了！你离开刘德家，是不是就去了皇觉寺？”
　　周星星一顿胡编乱造，见朱家姐妹信以为真，暗自高兴，想了想点头道：“应该是去皇觉寺了。”
　　已经洗的差不多了，朱琳玥将刚才自己拿来的包裹打开，里面是一套暂新的衣帽和靴子，朱琳玥对周星星道：“小八，看你身上衣服烂得都不成摸样了，我给你买了一身新衣服。”
　　周星星频频点头，就从木桶里面站起来，拿过衣服说：“谢谢小玥姐。”
　　周星星这一站起来，那坚挺壮硕的宝器也挂着一串水珠从水里冒出来，朱琳玥一眼瞅个正着，失声啊的一声，急忙扭过脸去，心中暗道：“小八，怎么这样强壮？”
　　朱琳琅也看到了周星星的宝贝，也惊讶的愣了一下，不吭声，继续默默给周星星擦背。
　　“我去叫小儿准备饭菜。”
　　朱琳玥红着脸出去了。
　　周星星依旧站在那儿，摆古朱琳玥给自己买的衣服，朱琳琅看着弟弟那硕大无比的宝贝，一颗芳心突突直跳，这些年来，她跟妹妹和师父住在一起，从未见过成年男子的宝器，只是借着下山出来买东西时候，偷偷买了几本春宫画册，回去后姐妹俩寂寞时候拿出来瞧瞧。
　　头一次见到如此茁壮的玉枪，教她一个情窦初开的姑娘如何受得了？
　　看着朱琳琅美丽的大眼睛，周星星嘿嘿笑道：“大姐，你在看什么啊？”
　　朱琳琅羞涩道：“坏弟弟，你看你的……什么时候，变这样大了？”
　　周星星道：“姐姐，我现在是大男人了嘛。”
　　朱琳琅含羞帮周星星穿上衣服，这时，店小二将饭菜摆上来，周星星也不客气，坐在两位姐姐中间，开始享受起桌子上的美味佳肴来，周星星发现朱琳玥在偷偷打量自己，就问道：“琳玥姐，你看我做什么？”
　　朱琳玥笑道：“先前你身上脏兮兮的让人讨厌的很，现在洗干净换上新衣服后，居然这样英俊啊！想不到我们小八也是位美男子啊。”
　　周星星得意笑笑，道：“姐姐夸奖了。”
　　一顿饭吃完之后，该到了睡觉的时候了，朱琳琅原本打算给朱子陵再开一个房间，但是姐弟多年不见，吃完饭后就围坐在床上相互诉说离别之情，等到意识到该睡觉的时候，已经是快三更天时候了。朱琳琅就说道：“小八，今天晚上你就和姐姐挤一下吧。”
　　周星星当然求之不得，姐弟三个脱掉外衣，大被同眠，周星星居中，美人左右相伴，真是说不出的舒服，前半宿，自己的故事也讲的差不多了，周星星开始询问两位姐姐：“琳琅姐，琳玥姐，你们又是怎样离开老家，来到这里的呢？或许我那时候真的年纪小，怎么就记不起来了。”
　　朱琳琅叹口气道：“还不是家里穷，吃饭都吃不上，要是不送人的话，也是在家里饿死，正好赶上我师父途径咱们家乡，到咱家讨水喝，见到我们姐妹可怜，就将我们带到这里来了。”
　　周星星问道：“你们的师父是谁？”
　　朱琳琅诧异了一下，道：“你不是江湖人，不懂江湖事，说了你也不知道。”
　　周星星见她分明是不想报出师父姓名，难道这里面还有什么隐情？自己现在的身份可是她的亲弟弟啊，为什么连自都不肯告诉？周星星心里胡思乱想，静静地躺在两位姐姐中间，嗅着她们身上的醉人芳香，百思不得其解。虽然是与美女同被而眠，但是周星星这一夜睡得十分类，因为知道朱元璋这两位姐姐都是身怀绝技的侠女，自己真要是睡梦中欲念攻心，做了不应该做的事，将自己的身份暴露了，想她们俩可都是云英未嫁，要是知道了真相，还不怕自己杀了。


第105章 蜜吻销魂夜
　　好容易挨到天明，朱琳琅和朱琳玥也不贪睡，早早的起来洗漱，周星星就问两位姐姐今天去哪里。
　　朱琳琅有些为难道：“小八，姐姐这次下山办事，是受了师父之名，我们门规森严，师父早就有过命令，不许我们结识异性的陌生男子，更不许将陌生男子带回门派，我们……”
　　周星星赶紧说：“两位姐姐，星星又不是陌生人，我可是你们的亲弟弟啊，我大老远来到长安，好容易找到你们，要是你们不要我，我也不知道该到哪儿去了。”
　　朱琳琅叹口气道：“星星，姐姐又何尝不愿意将你留在身边，你以为我们舍得你走吗？这样吧，我们两个先回去将这件事情禀明师父，看看她的意思，她若是同意最好，若是不同意，我们……再想办法。”
　　周星星点头。
　　三人出得小店，外面早已雇好的马车已经停在大门外，车上装了一些日杂用品，周星星跟着两位姐姐上车，心中却是七上八下，姐姐的师父，究竟是什么人？会不会收留我？看她们的武功那般地好，她们的师父一定是位世外高人，会是谁呢？要是能够收我做徒弟就好了。
　　一路上，朱琳琅和朱琳玥的话语都不多，朱琳琅更是满面愁容，她十分清楚师父的脾气，师父是绝对不允许星星进入本门派的，就算星星是自己的亲弟弟，马车行驶了大约两个时辰，朱琳琅让车夫停下来，然后对周星星说道：“星星，你不能再往前走了，就留在这里等姐姐的消息吧。”
　　周星星有点恋恋不舍地道：“琳琅姐，琳玥姐，我什么时候在能见到你们？”
　　朱琳琅道：“小八，你且在这里耐心等待，不管师父同不同意，我都会回来通知你的。”
　　周星星听话地点点头，朱琳琅又从怀里摸出一块碎银子，送到周星星手中，柔声道：“星星，饿了就自己买东西吃，照顾好自己，等着我回来。”
　　周星星默默地接过银子，不忍去看她俩的表情，转身下了马车，“琳琅姐，琳玥姐，你们多多保重，星星在这里等着你们。”
　　朱琳琅眼睛一红，险些哭出声来，她下了马车，拉住周星星的手，道：“星星，你也多保重，姐姐很快就会回来的，前面有家朱家豆腐店，那位大婶脾气很好，你要是饿了就到她那里买东西吃，我回禀师父之后，就到豆腐店找你。”
　　“朱家豆腐店？”
　　周星星觉得这个名字好熟悉，辞别朱琳琅，往前走了几步，方自恍然大悟，这不是茂林镇吗？自己居然又回来了，朱家豆腐店，不就是下雪的那天晚上，自己偷偷投宿的那家豆腐店吗，想不到世界这样小，自己到长安城转了一圈，又回到了茂林镇。
　　看到朱大娘正在打点生意，周星星有点肚子饿了，走过来闻到锅里的豆花香味，不由想起自己饥肠辘辘的时候，喝下的那一碗豆腐脑，那一碗豆腐脑真的有珍珠翡翠白玉汤的效果，回味起来，周星星决定再喝一碗。
　　周星星走过来，叫一碗豆腐脑，朱大娘马上过张罗，因为周星星身上换了衣服，她哪里还得出来的，眼前这位翩翩公子就是那个又脏又臭的小叫花子？
　　周星星吃完之后，想朱大娘澄清那雪夜之事，多给了朱大娘一份豆腐脑钱，算是自己对她上次雪中送炭的弥补之情。
　　朱大娘终于认出来周星星，“孩子，你真厚道。大娘不能要你的钱，你不是没有地方去吗？就暂且在窝里住下吧。”
　　周星星想自己现在伤势还没好，就暂且躲在这里休养几天，等功力恢复了，再去昆仑山找九阳神功，另外在这里多住几天，也等一下两位姐姐的消息，她们的师父究竟是谁？怎么连我也不告诉？
　　朱大娘的豆腐店里，还有一个哑巴伙计，人很勤快，正好朱大娘要回娘家几天，就委托周星星帮助哑巴照看自己的小店几天，见朱大娘这样信任自己，周星星就说：“大娘，你就放心吧。我一定帮你把小店照料好。”
　　小店并不太忙，只是每天早晨卖豆腐脑，一到中午就没有事做了。
　　周星星一个人闲的十分无聊，正这时候，朱琳琅来了。
　　见她神色不太好看，周星星拉住她的手，“大姐，你师父怎么说？能不能容我？”
　　朱琳琅摇摇头。“弟弟，师父没有同意，他说我们门派绝不再收弟子。哎！不过，师父说，既然你是我的亲弟弟，可以让我帮你在这附近买一栋房子，或者做一些生意，这样我和小玥就可以经常来看你啦。”
　　周星星道：“只好这样了，姐姐对我真好。”
　　朱琳琅微笑道：“消息，你想干点什么？”
　　周星星说：“这家豆腐店就挺好的，把它买下来吧，我在这里当老板，每天都能给姐姐做新鲜的豆腐脑吃。”
　　朱琳琅高兴道：“太好了，星星，我和小玥，还有我师父她们，都喜欢吃朱家豆腐。你的主意太好了。”
　　见天色已晚，朱琳琅要回去，周星星挽留说：“大姐，朱大娘明天就能回来，你不如留在这里等她回来，跟她说嘛。”
　　朱琳琅想了想说：“也好，朱琳琅比周星星大了两岁，年龄相当，有许多共同语言，所以俩认无话不谈，加上朱琳琅对周星星关怀体贴，慈祥如母，所以她在周星星面前也没什麽避讳，但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了他们之间不同寻常的亲密关系。
　　这天晚上，周星星和朱琳琅同居一室，朱琳琅只穿着胸衣和亵裤，因为她对周星星没有避讳，看到朱琳琅的这种「半裸体」看的周星星口水暗吞。
　　周星星看自己的大姐朱琳琅，觉得朱琳琅真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力。高高耸起的玉峰，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；桃源虽然被亵裤紧紧包住，却也肥满得像座小山丘丰满诱人。
　　见周星星一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：“弟弟，你怎麽用那种眼光看我？”
　　“我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。”
　　“讨厌，你敢取笑我？”
　　朱琳琅娇嗔着。
　　“说真的，大姐，你看我怎么样？”
　　“少胡闹，你怎麽可以？”
　　朱琳琅骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。
　　“谁说不可以？只要我们真心相爱就行。”
　　说完，周星星走到她身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。
　　“去你的，敢对大姐动手动脚。”
　　朱琳琅羞红了脸，挥手推了周星星一下，由於周星星正魂不守舍，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上。
　　周星星故意惊叫了一声：“你怎麽回事呀？痛死我了。”
　　“碰到哪里了，让姐看看……”
　　朱琳琅关心地拉着周星星的手问。
　　周星星故意不怀好意地捂着下身，说：“大姐，碰到我的宝贝了……”
　　这下朱琳琅不好意思了，转过身去，低声说：“对不起，大姐不是故意的，要不要紧？”
　　“没关系，还没有被你打掉下来，不过有点痛，大姐，你要安慰安慰它。”
　　周星星耍起了赖。
　　“安慰谁呀？怎麽个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐。”
　　朱琳琅娇羞地问。
　　“你连这都不知道？是真的还是假的？”
　　周星星惊讶起来。
　　“什麽真的假的，大姐什麽时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛。”
　　朱琳琅一脸茫然，真是个纯洁的好姑娘。
　　“我的好姐姐，你真可爱。”
　　周星星指着两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：“我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的宝贝，至於怎麽安慰嘛……”
　　说到这里周星星故意停下来，不怀好意地看着朱琳琅笑着。
　　她被周星星的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，周星星出其不意地抓住她的一只玉手，按在自己的宝贝上，说：“我要你用手向它说对不起。”
　　朱琳琅温柔地轻捏了一下华云龙的大宝贝，又连忙将手拿开，嗔道：“可以了吧？小鬼，真坏，光想吃大姐的豆腐。”
　　此时，周星星裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷，朱琳琅好奇地看着周星星那里，脸羞得通红，看上去越发动人。
　　周星星走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了周星星的怀里，她挣扎了两下，周星星却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。朱琳琅温柔地躺在周星星怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着周星星。
　　“大姐，我好爱你呀。”
　　周星星喃喃着，慢慢地低下了头，朱琳琅闭上眼，静静地迎接周星星的亲吻。
　　越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了周星星，也侵袭了她，周星星吻得好狂热、好缠绵，朱琳琅也抱紧了他。周星星想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，周星星转而过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：“好姐姐，你就给弟弟吧。”
　　朱琳琅睁大了漂亮的眼睛，不解地问：“什麽给你呀？”
　　周星星兴奋极了，低声说：“就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛。”
　　朱琳琅娇羞地看着周星星，周星星又吻了上去，这次她不再闭着嘴了，周星星的舌头轻易地伸了进去，吮着她的香舌吻了起来。一边亲吻，周星星的手爬上了朱琳琅那神圣的乳峰，刚摸上去，就被朱琳琅拉住了，问道：“这一切，你是跟谁学来的？”
　　“好姐姐，这种事，怎麽向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀。”
　　说完後，周星星拉开朱琳琅的手，温柔地抚摸起来，朱琳琅好像触电似的，全身不由自主地开始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了。周星星抱起朱琳琅的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在周星星怀里，周星星趁机把她抱进了卧室。
　　周星星把朱琳琅放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人。周星星一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，朱琳琅的乳头就挺立勃起了。
　　周星星左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。周星星感到朱琳琅的裤头已被润湿了，分明已经动情，於是周星星不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的阴户上轻轻抚摸。她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了周星星的手。朱琳琅被周星星摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧周星星的头，用力地按在她的双乳之间。


第106章
　　周星星趁机去脱朱琳琅的裤头，却被她及时地拦住了，她说：“好弟弟，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，大姐只能给你这麽多。”
　　“大姐，我爱你，我 知道你也爱弟弟，对不对？”
　　“是的，大姐爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你。姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的亲姐姐怎麽会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，大姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀。”
　　“不让我再继续下去？我再继续下去会干什麽呀？你不是什麽都不懂吗？”
　　周星星打趣地问她，以缓解目前的窘况。
　　“说实话，对男女之事本来我真的是什麽也不懂，一窍不通。就在这两天，在书上刚看了这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎麽会听不懂你的话？大姐也不怕你耻笑我胡思乱想，你接下去是不是想把大姐脱光後发生性关系？老实告诉大姐。”
　　“不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐交欢呀。”
　　周星星直言相告，因为他面对温柔善良贤慧的大姐从来没有撒谎的习惯和勇气。
　　“我就知道你想干什麽，大姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个。”
　　朱琳琅斩钉截铁地说，手拉紧自己的裤头，没有私毫回旋的馀地。
　　周星星心中顿凉了半截，哀求道：“大姐，你不要难为我好不好？求求你了，好姐姐。”
　　朱琳琅软语相劝：“好弟弟，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那麽地爱你，怎麽会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀，咱姐弟俩作了那种事你让姐如何作人？好弟弟，大姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？”
　　周星星一听这话，心中又有了希望，於是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不作那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？”
　　“臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的裤头吗？你念念不忘的不就是姐裤头里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这麽爱你呢？谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的裤头吧。”
　　朱琳琅又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧拉着裤头的手。周星星刚要去脱，她又拉住了：“不过你记住，只此一次，下不为例。”
　　“好，好，下不为例。”
　　周星星忙连声答应，心中窃喜：“只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲、摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我上。只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次。”
　　朱琳琅终於又松开了手，周星星脱下了她的裤头，朱琳琅已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，周星星的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见姐姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻。艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。
　　“姐，你可真美呀。”
　　看着朱琳琅这散发着迫人青春活力的美妙胴体，周星星不由得发出由衷的赞叹。周星星伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。
　　周星星轻轻地吻上去，朱琳琅如遭电击，战栗着挺起了腰肢。周星星轻舔她的阴毛，然後是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。周星星用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，周星星又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被周星星挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。
　　周星星双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，朱琳琅就气若游丝地轻声道：“不要……不可以……哦……不要这样……”
　　口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便周星星的行动。
　　周星星的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，朱琳琅的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。周星星知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“大姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”
　　“姐被你弄的浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”
　　这时朱琳琅已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。
　　“姐，我都亲你摸你了半天了，你怎麽不亲我、摸我？这可不公平，我可吃了亏。我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗？咱们怎样才能互相都不吃亏？”
　　“去你的，什麽公平不公平、吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什麽样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行。”
　　朱琳琅真的是被周星星挑逗得欲火烧身了，要不怎麽会让周星星得寸进尺？不过她还坚持着自己的态度，以确保最後的防线。华周星星乐於遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。
　　“哇，好大呀，我好怕……”
　　朱琳琅惊呼着。
　　“别怕，弟弟会很温柔的。”
　　周星星拉着她的手，让她去感受大宝贝所发出的青春热力。
　　朱琳琅娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终於触到了周星星的宝贝，周星 星怕她再次松手逃跑，就用自己的手去帮忙，圈住她的手握住自己的宝贝，而自己的手握在她的手外面，上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋自己的宝贝。
　　朱琳琅先是被周星星这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体贴的本性，白了周星星一眼，嗔道：“松手，我自己会来。”
　　周星星奉命松开了手，朱琳琅开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最後终於不再怕羞，玉手一圈，握住了宝贝，上下套动，不停地抚摸起来。不大一会儿，就把宝贝弄得更粗更长更大了，朱琳琅吓得忙放开手，不知所措地问：“怎麽更大了？这可怎麽办？”
　　“怎麽更大了？因为它太想你了嘛！怎麽办？让它进去就行了嘛。好姐姐，你就让龙儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行？”
　　说着，周星星就要开始行动。
　　朱琳琅忙一手掩着自己的阴户，一手拉着周星星的宝贝说：“不行，你怎麽出尔反尔？好龙儿，你冷静点，听姐说，你爱姐，姐也爱你，这种事不光你想，说实话，姐也想，特别是现在姐被你弄得更想。可是，我们是亲姐弟，无论如何不能干这种事。你不懂事，姐不能也不懂事，如果让别人知道，咱们如何作人？你就饶了姐吧，好不好？”
　　“别管那麽多嘛，只要你我真心相爱就可以，难道你不爱我吗？如果真心相爱，就应该无所顾忌，勇往直前。记住，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱，重要的是我们将永不分离。”
　　“弟弟，我爱你，好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，哪怕为此付出生命的代价，来吧……”
　　朱琳琅呢喃着，那双原本拉着周星星的宝贝和掩着自己阴门的手，紧紧抱住了周星星。
　　周星星温柔地把朱琳琅放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，朱琳琅受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“弟弟……嗯……好弟弟……”
　　周星星挺着坚硬的宝贝，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。周星星用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬周星星的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，周星星万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。
　　“弟弟，好痛呀。”
　　“姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”


第107章
　　朱琳琅依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，周星星又往里挺进，感到龟头前似有什麽东西挡道，不让周星星的宝贝进去享受，这挡道的一定就是朱琳琅那宝贵的处女膜了。周星星心想长痛不如短痛，就用力一挺，宝贝全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫。
　　朱琳琅「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，弟弟，好像裂开了，痛死我了。”
　　她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。周星星急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终於，她不再推周星星，也不再叫痛了。
　　“现在感觉怎麽样了，我的好姐姐？”
　　“坏弟弟，现在不太痛了，刚才差点没把姐姐给痛死！你怎麽那狠心，要把姐给弄死呀？”
　　朱琳琅幽怨地望着周星星。
　　“怎麽会呀？我是那麽地爱你，怎麽舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心。”
　　“去你的，什麽叫「开苞」？是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜？”
　　“什麽呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓「开苞」，就是处女第一次和男人交欢，第一次被男人干。你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的「花朵」吗？而处女的「花朵」，从没对人「开放」过，不就是「含苞待放」吗？第一次被男人用宝贝弄进去，「花朵」不是「开放」了吗？这不就是「开苞」吗？”
　　周星星胡言乱语地解释一通。
　　“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是宝贝，真不要脸。再说这些下流话，大姐就不和你好了。”
　　朱琳琅被羞得脸红到了脖子根。
　　也难怪，一向端庄斯文的朱琳琅被周星星如此调戏，怎麽会不生气？周星星害怕了，连忙求饶：“好，好，弟弟不说了，好不好？”
　　周星星轻轻地抽送着，朱琳琅低低地呻吟着。
　　“大姐，舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　朱琳琅娇羞地说，又白了周星星一眼：“你坏死了。”
　　“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”
　　周星星知道朱琳琅已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。朱琳琅的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着周星星的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻趐趐的，有无上的快感。
　　“好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。”
　　朱琳琅娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着华周星星的龟头，传布周星星的全身，使周星星有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。
　　“好弟弟，行了吧？姐姐不行了。”
　　朱琳琅在周星星耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被周星星弄得大泄了好几次了，确实不行了。
　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住华云龙的龟头，周星星再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。周星星趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着周星星，俩人抱在一起，享受着高潮过後的那种馀温未尽的快感。
　　“弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”
　　朱琳琅慈爱地抚着周星星的发际，吻着周星星的腮颊。
　　周星星懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。
　　“看这像什麽？都是你害的。”
　　朱琳琅娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，周星星也於心不忍，没想到初开苞的朱琳琅会这麽柔嫩而经不起「开采」。
　　朱琳琅让周星星起身，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好放进自己包袱。周星星惊奇地看着朱琳琅的一举一动，终於忍不住问：“姐，你在干什麽？”
　　“干什麽？亏你问的出，那可是大姐保存了近十几年的贞操呀。”
　　朱琳琅娇嗔着和周星星并肩躺在床上，周星星万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。
　　“弟弟，姐现在可把什麽都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀。你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔掉，以後就想不起姐了，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。”
　　“姐，你是不是後悔了？”
　　周星星故意问她。
　　“去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗？为了让你痛快，姐连命都不要了。要知道，刚才姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情。”
　　朱琳琅言辞激烈。
　　“大姐，我知道你对星星好，我是逗你呢，大姐，你放心，你对我那麽好，把一切都给了我，我怎麽会辜负你对我的一片深情呢？从此以後，你就是弟弟的女人了，弟弟会负起作为丈夫的责任，会一辈子敬你、爱你、疼你、保护你的。弟弟是那麽爱你，怎麽会玩过就不要你呢？”
　　“你这麽说，姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以後如何做人？让师父知道了，不打死姐才怪。”
　　朱琳琅双臂拥着周星星，轻抚周星星脊背，在周星星耳边轻声呢喃，不时轻咬周星星的耳垂。
　　“姐，才不会呢，她会同意我们这样做。”
　　“你怎麽知道她同意？你又不认识我师父，净胡说，你是想哄姐姐开心吧？”
　　“真的，我不骗你，弟弟敢打一万个保票。姐姐，你师父究竟是谁啊？”
　　“哼，我就知道你是哄我的，连我师父是谁都不知道……暂时不能告诉你。”
　　“呸，你真坏，我真是杞人忧天，你这小色鬼这麽会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那麽爱你的大姐我？你真讨厌，怎麽不早说清楚，害得姐又爱又怕，难作主张？害得姐要豁出命来才敢和你好？ 我和小玥还担心你讨不上老婆呢，真是空担心一场？”
　　“姐姐，我现在还没有老婆呢。不如你给我做老婆吧。”
　　周星星道。
　　“呸，去你的，真是个下流胚子，什麽话都能够说出来，你说我会不会早让你……”
　　朱琳琅也和周星星调笑起来。
　　“会的，一定会的，大姐，我真爱死你了，我们再来一次好吗？”
　　周星星抱着她吻了一下。
　　“什麽？你想再来一次？你……”
　　朱琳琅惊异地问，同时双眼也怀疑地向周星星胯下望去。
　　“你不是什麽都不懂吗？那你怎麽知道男人不能接着马上来第二次？你见过谁不能接着来第二次？”
　　周星星故意逗她。
　　“去你的，我见过谁？我并不知道，我只知道我刚才那麽疯狂，又弄了那麽长时间，我是一万个满足了，你怎麽还不满足，所以我才惊奇，才那麽问你。”
　　“大姐，弟弟是和你开玩笑的，不说这些了，弟弟告诉你，一般普通的男人在来过一次之後，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，所以，他们在射过精之後，那根宝贝就软了下来，在一段时间内，是不会再勃起的，不论女人怎麽刺激也不行，这就是我们男性不如你们女性的地方。那根宝贝不勃起，就什麽也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什麽准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的恩爱。”
　　“你又放肆起来了，又胡说八道起来了，以後不许在我面前说这些刺激人的字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢？你怎麽又……”
　　朱琳琅望着周星星胯下那根又翘得半天高的大宝贝，不好意思问周星星的宝贝怎麽又硬起来了，就又找到了代名词：“你怎麽说你又想再来一次了？”
　　她狐疑地望着周星星，等着周星星的解答。
　　“我和一般男人不一样，你的弟弟我是男人中的男人，与众不同，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精後宝贝并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且宝贝萎缩後如果想继续再来，能立刻就重新勃起。你看，我的宝贝不是又翘起来了吗？”
　　周星星对朱琳琅解释着，并且宝贝长、宝贝短照说不误，因为周星星知道朱琳琅虽然口中说不想听自己说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。
　　“真拿你没办法，满口下流话怎麽说也改不了。”
　　果然，朱琳琅无计可施，只好认可了华云龙这麽说。
　　“大姐，你看我的宝贝又翘了，你要是还痛，那就算了。”
　　周星星忽而想起了朱琳琅刚开苞，已经让自己疯狂地了好半天，现在再来，怎麽受得了？
　　“不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，还会在乎这麽点痛吗？今晚姐豁出去了，随便你弄，就是把姐弄死了姐也甘心。来吧，来干你的亲姐姐吧。”
　　朱琳琅也放肆起来了，说完，就自动躺正身子，一双星眸望着周星星。
　　那神情，是慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是诱惑，是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令周星星如醉如痴。周星星痴痴地看着面前这千娇百媚、容光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。朱琳琅被周星星看得不好意思了，娇羞地说：“看什麽，刚才还没看够呀？像个色狼似的。”
　　“我就是个色郎，不过，我可不是那种狼，而是新郎的郎，我是你好色的新郎，你是我漂亮的新娘。”
　　周星星一边调笑，一边伏上了朱琳琅那迷人的玉体……


第108章
　　朱大娘第二天回来之后，周星星将要盘下她的豆腐店的事一说，朱大娘立马同意了，原来她婆家已经没亲戚了，娘家的老娘又需要人照料，正好将小店盘出去回家照料老娘。双方谈妥之后，朱琳琅给了朱大娘一笔可观的银子。朱大娘又要求周星星善待哑巴伙计，说伙计手艺好，心眼好，而且勤快。
　　周星星说：“大娘，你放心吧，我又不会做豆腐，我还指望哑巴兄弟给我做豆腐呢。”
　　送走朱大娘，周星星高兴得不得了，虽然自己没有干豆腐店的理想，但是一想到能在这里养伤期间，和朱元璋美貌善良的姐姐恩爱无间，在这漫漫大雪包围之中，在这小店里面有美女相伴实在是温暖舒适至极。
　　上午，朱琳琅帮助周星星应付完了客户，中午姐弟俩就躲到生着火盆，温暖如春的小屋中亲亲我我。
　　朱琳琅自从和周星星尝过灵肉之爱後，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种夺人的韵味。
　　朱琳琅欣喜地将周星星搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在周星星白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，朱琳琅红润的朱唇吻在了周星星嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。周星星惊讶地瞪大眼睛看着朱琳琅，陶醉地道：“大姐，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　朱琳琅闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了周星星嘴唇上，周星星只觉朱琳琅的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且朱琳琅呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊……大姐的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……”
　　“星星，你将舌头伸进姐姐的嘴里来吧。”
　　朱琳琅张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了周星星的脖子上。
　　周星星用力吸朱琳琅的红唇，然后把舌尖用力送入朱琳琅充满暖香、湿气和唾液的芳口中。周星星的舌头先是在朱琳琅嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，周星星感觉舌头有点儿发麻，刚从朱琳琅嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进周星星的嘴里，舌尖四处舔动，在周星星的口腔壁上来回舔动，周星星热烈地回应娘的爱和朱琳琅的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　朱琳琅玉体颤抖，更用力的和周星星的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。周星星含住朱琳琅滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“啊……姐姐的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……”
　　周星星如饮甜津蜜液似的吞食着朱琳琅丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　朱琳琅亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将周星星抱得更紧。周星星因而开始明显感到姐姐挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着朱琳琅湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将朱琳琅的丁香妙舌吞入肚子里。
　　周星星有意将胸脯贴紧朱琳琅涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得朱琳琅心慌意乱，春兴萌发。当周星星继续用力吸时，朱琳琅感觉到疼了，丁香妙舌在周星星嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。朱琳琅看周星星不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧周星星的后背。
　　周星星张开嘴放她舌头来，朱琳琅傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在周星星脸上，周星星感觉很是舒服。朱琳琅白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着周星星，娇嗔道：“星星，你吸得姐姐舌头疼死了。”
　　周星星似仍沉醉在朱琳琅丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：“姐姐，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　朱琳琅白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着周星星道：“姐姐嘴里又没有糖，那有什么甜味。”
　　周星星神情陶醉地道：“姐姐，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　朱琳琅见周星星如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的弟弟，腻声道：“你呀，就是会骗姐姐，姐姐怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　周星星笑了笑道：“姐姐自己没有尝过自然是不知道。”
　　朱琳琅娇声道：“算姐姐说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，姐姐，我的好姐姐。”
　　周星星央求道。
　　朱琳琅欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。朱琳琅任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着弟弟，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让周星星亲个够，吻个足。
　　好一阵子，周星星才满意地将嘴唇移开，朱琳琅情意绵绵地看着他道：“亲够了？”
　　周星星笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，姐姐你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　朱琳琅粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯，可以，只要你乖。”
　　她蓦然看见周星星挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：“星星，你又在使坏了。昨天你的大东西，弄的姐姐到现在还疼着呢，逆天你可不许再弄姐姐了。”
　　“姐姐。”
　　周星星深情呼唤一声，朱琳琅刚才说的话，周星星哪里听得进去？周星星已经被眼前的玉人迷住了。
　　红烛高烧，周星星怔怔地看着朱琳琅缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　周星星看见朱琳琅高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的双峰，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。朱琳琅道：“把衣服脱了再上来，弟弟乖。”
　　周星星三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。朱琳琅明媚的美眸不由自主地看了下周星星涨鼓鼓的下体。周星星满心欢喜地将朱琳琅白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现姐姐的乳房真肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从周星星手指缝中绽现出来。周星星看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　周星星低下头，将脸伏于朱琳琅丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，周星星心神一荡，用热唇咬住朱琳琅暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得朱琳琅只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　朱琳琅内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着周星星的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……星星儿……轻点……别将姐姐咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的樱桃在周星星嘴中渐渐地变硬。
　　此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在朱琳琅敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，朱琳琅犹感觉到周星星宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　朱琳琅吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。周星星也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，朱琳琅修长圆润的嫩腿缠在周星星屁股上，将周星星的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。朱琳琅颤声说道：“星星，你今天要温柔一些啊。姐姐害怕你的大宝贝……”
　　朱琳琅心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到周星星裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　朱琳琅一把抓住，用手握住周星星的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，周星星的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：“姐姐胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。”
　　朱琳琅红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，周星星心儿随着朱琳琅的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　朱琳琅玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在周星星眼前，春光尽泻。周星星星目立飞向朱琳琅的桃源胜境，当目光接触到朱琳琅那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。朱琳琅看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的周星星气息粗重，猛然扑压在朱琳琅软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的朱琳琅娇躯不由微微一颤，周星星低下头，嘴唇吻合在朱琳琅温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　朱琳琅被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。周星星不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在朱琳琅滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　朱琳琅自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着朱琳琅的舌头，周星星也舔舐着朱琳琅香甜可口的丁香妙舌，就这样俩姐弟相互舔舐着，最后，姐弟俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　周星星舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住朱琳琅饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了朱琳琅大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　朱琳琅只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得周星星的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住周星星的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着周星星舌头上及嘴中的津液。周星星被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　周星星气喘嘘嘘地将舌头自朱琳琅嘴中抽出，星目欲火直冒望着朱琳琅道：“姐姐，我，我要。”
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的朱琳琅，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着周星星道：“星星，你是不是想姐姐。姐姐也想要你啊。”
　　周星星俊面涨红滚烫道：“姐姐我爱你。”
　　朱琳琅充满欲火的媚眼柔情的望著周星星，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧，星星，来爱姐姐吧。”
　　周星星将眼睛睁得大大的，然后凝视著朱琳琅的眼神，朱琳琅一边温柔的点头，一边则轻轻的握住周星星的手。兴奋得全身发抖的周星星，紧握住姐姐的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个朱琳琅本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　朱琳琅那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　周星星目光渐渐地下移，凝视着朱琳琅那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向朱琳琅的阴部插去。朱琳琅看着弟弟粗壮红的宝贝插来，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。
　　朱琳琅柔润的纤纤玉手一伸，握住在顶在自己肉阜上的宝贝，媚眼含春一看周星星，娇靥羞红，娇声道：“弟弟，今天一定要温柔爱姐姐。”
　　她将周星星暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲弟弟的宝贝，又将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的弟弟合为一体，朱琳琅心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：“姐姐的宝贝，来吧，爱我吧。”
　　说完松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　周星星闭上眼睛，慢慢地前进，将宝贝穿入朱琳琅体内。一阵酥软的暴风袭来，周星星有点晕眩。他臀部往後一挺，宝贝抵住鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。
　　朱琳琅只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：“啊……星星轻点……慢慢来……”
　　朱琳琅肉穴本来就紧小，被周星星如此大宝贝只插过一次，还有些不适应，肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，周星星只觉肉穴浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。
　　周星星一路缓缓插来，直将朱琳琅桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。朱琳琅只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。朱琳琅喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”
　　当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。朱琳琅如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　周星星感觉插在朱琳琅销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜穴最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　朱琳琅肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着周星星，娇吟道：“嗯……星星……你怎么还……”
　　而周星星感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。朱琳琅感觉周星星又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　周星星刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得周星星口大张，急促地呼吸，“琳琅姐，好舒服啊。”
　　“弟弟，我也是，你用力的干姐姐吧，干你亲姐姐的小穴……真是舒服死了，姐姐就喜欢被弟弟的大宝贝干……恩，啊……”
　　一度风流之后。两人抱在一起休息了一会儿，朱琳琅挺起身，靠到周星星的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对周星星道：“弟弟，姐姐已经休息够了，你还能行吗？”
　　朱琳琅端著周星星的下巴，樱唇很温柔地亲著周星星的脸。
　　周星星笑道：“姐姐，我根本就不用休息，我是怕你受不了，这才陪着你一块休息的。”
　　朱琳琅温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，周星星只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。朱琳琅娇声道：“星星，快来，姐姐这痒死了。”
　　她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　周星星看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正朱琳琅那桃源洞穴，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。朱琳琅「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住周星星，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把姐姐弄得好舒服。”
　　周星星连忙停住宝贝的挺动，朱琳琅休息了一会，待疼痛稍解，她看见周星星强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：“星星，姐姐已经没事了，姐姐的下面好痒喔，星星，快用你粗壮的宝贝给姐姐止痒吧。”
　　周星星鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮著宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。朱琳琅俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　周星星见了心神一荡，从未见过娘如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在朱琳琅温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。周星星屁股一高一底地挺动，宝贝在肉穴中一进一出地抽插。周星星只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而周星星也感到宝贝及龟头，整个地被朱琳琅蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　朱琳琅 在阵阵快感地刺激下，头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么姐弟她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……星星……姐姐好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　周星星目睹朱琳琅这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得朱琳琅是谁，只知道朱琳琅是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在朱琳琅小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向朱琳琅的四肢百骸，朱琳琅欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……弟弟……姐姐爽死了……没想到我的弟弟…… 就如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　周星星也是浑身通畅，无比舒爽。他听了朱琳琅这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在朱琳琅嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将朱琳琅送上了一个又一个情欲的巅峰。就在朱琳琅将要达到最后的高潮时，周星星突然停了下来。周星星妙目一睁，饥渴地望着周星星，樱唇喷火地颤声道：“……弟弟……你……你怎么……停下来了……”
　　周星星邪笑道：“姐姐，我累了，除非你喊我三声亲老公，要不我就休息一会儿。”
　　朱琳琅眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……姐姐也要泄了……亲老公！姐姐爱死你了，求你给姐姐吧，用你的大宝贝，干你亲姐姐的小浪穴，快点，亲老公……”
　　周星星听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，朱琳琅粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着周星星，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将周星星的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　周星星本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几十下后，宝贝在朱琳琅嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在朱琳琅柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得朱琳琅娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。
　　而周星星感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了朱琳琅软玉温香的肉体上。朱琳琅拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和周星星身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着周星星道：“星星，爽吗？”
　　周星星陶醉地道：“姐姐，真好，好爽，想不到这一次我们俩配合的如此的美妙。”
　　朱琳琅道：“弟弟，姐姐问你一件事，你要如实地回答。”
　　周星星手揉按着朱琳琅丰隆柔滑的豪乳，道：“什么事，你问吧。”
　　朱琳琅被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：“星星 ，不要玩了，弄得姐姐好痒，开始玩了那么久，还没够啊。”
　　周星星嘻笑道：“姐姐的香峰这么好，我永远也玩不厌。”
　　说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　朱琳琅见他赞美自己的双峰，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等姐姐问了事，再玩，好吗？宝贝。”
　　周星星停下道：“你问吧。”
　　朱琳琅面容一整，认真地问道：“星星，你爱姐姐吗？”
　　周星星一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中姐姐你是我最爱女人。那姐姐，你爱我吗？”
　　朱琳琅柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“星星，你知道吗？姐姐爱你胜过自己的生命。我也不知怎么地，为什么会这样疯狂地爱上自己的亲弟弟……”
　　朱琳琅深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着周星星，温柔的对他笑道：“星星，姐姐将自己的身体奉献给你了。你今后要对姐姐负责任。”
　　周星星温柔地吻向朱琳琅，“姐姐，星星爱你一生一世。”
　　朱琳琅也热情的回应他的吻，最后姐弟俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。周星星心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在朱琳琅肥腻多肉的阴阜上。弄得朱琳琅春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　周星星急喘着气，星目直瞪着朱琳琅道：“姐姐……我……我要……”
　　朱琳琅媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了姐姐会疼的。”
　　周星星挺起龟眼怒张的宝贝，向朱琳琅桃源洞穴缓缓插入，他边插入边关切地问道：“姐姐，这样，不疼吧。”
　　朱琳琅秀目情意绵绵地望着周星星，柔声道：“嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。”
　　周星星感觉娘的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，朱琳琅比刚开始要适应周星星粗壮得的宝贝了。一会儿周星星就在朱琳琅毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。周星星并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：“姐姐，没弄疼你吧？”
　　朱琳琅见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下周星星的嘴唇，微笑道：“姐姐一点也不疼，你弄得真好，亲弟弟。”
　　“那我动了。”
　　朱琳琅黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　周星星挺起宝贝在朱琳琅销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的朱琳琅的需要。朱琳琅感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需周星星用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在弟弟脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向周星星提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉穴中的骚痒。谁知由于周星星没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。周星星体贴地道：“姐姐，你怎么了，是不是我将你弄疼了？”
　　朱琳琅俏脸抽搐着道：“不……不是……”
　　周星星道：“那是怎么了？”
　　朱琳琅羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看周星星道：“是……是……”
　　朱琳琅催促道：“是什么？姐姐你快说呀。”
　　心中的需要及肉穴的骚痒，让朱琳琅顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着周星星，声如蚊吟的轻声道：“姐姐不是疼，是穴中太痒了，你要用力抽插才行。”
　　道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　周星星自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，见她放下矜持，说出这样放荡的话来，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在朱琳琅温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。朱琳琅只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　朱琳琅舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。周星星也感觉娘销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在周星星的抽插下，朱琳琅渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合朱琳琅的抽插。
　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“宝贝……你插得真好……姐姐…我……我爽死了……啊……喔……就是这样……星星……快……”
　　忽然朱琳琅「啊」”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着周星星，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，朱琳琅畅快地泄身了。已射过两次阳精的周星星，此次抽插得更为长久，他并没有随着朱琳琅一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。
　　身心俱爽的朱琳琅此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由周星星去抽插。周星星气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了朱琳琅的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。
　　朱琳琅美丽的脸上露出满足的媚笑，周星星瘫软地伏在她的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着周星星，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　周星星痴痴地望着朱元璋的亲姐姐，而又对自己投怀送抱，奉献肉体的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念心道：“姐姐， 你究竟是什么门派啊？”
　　朱琳琅摸着他的大宝贝说：“姐姐舒服极了。说实话，你今天弄得姐姐美得都要上天了，简直要把姐姐美死了。你真棒，真是姐姐的好弟弟，第一次干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把姐姐弄死在你这根大宝贝下。”
　　“姐姐，您放心，我怎麽舍得？我是那麽的爱您，以後就是您不让我，我也会想方设法来干您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会天天陪着您的。”
　　“真的吗？我不让你，你就「想方设法」来我？你能想什麽方、设什麽法？我要你天天陪着我干什麽？让你天天干我吗？你这臭小子，净想美事。”
　　朱琳琅真有点蛮不讲理，谁让她是自己姐姐呢？周星星只有提「抗议」的资格：“姐姐，您讲不讲理呀？是您说「不满足」，还说怕我「只您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多您吗？现在反过来还说我「想天天干您」、「净想美事」，您到底让我怎麽办？”
　　“傻弟弟，姐姐是逗你玩呢，你怎麽当真了？姐姐算怕你了，这麽不经逗。好了好了，姐姐认错，对不起，行了吧？姐姐承认，是想多和你玩，想多让你干我，行了吧？”
　　朱琳琅温柔地吻着周星星，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不美。
　　“姐姐，您真美。”
　　“骗人。”
　　“姐姐，您放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，能和您交欢是我的最好享受。”
　　“好弟弟，姐姐放心了。”
　　朱琳琅高兴地吻了他一下，说：“这才是我的乖弟弟、好老公呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了，哼，我才不这样想呢，只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。”
　　周星星脸伏压在朱琳琅饱满温软雪白的丰乳上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，周星星只觉朱琳琅樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见朱琳琅千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，周星星淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。
　　他在朱琳琅温软湿润的嫩穴中的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。朱琳琅感觉肉穴一胀一热，她没想到周星星这么快又再次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着周星星道：“星星，你怎么又……”
　　周星星挺起粗壮的宝贝开始抽插，笑笑不语，宝贝用力向桃源洞穴深处一插。朱琳琅「喔」地娇吟一声，朱琳琅动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着宝贝似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。
　　周星星知她淫心已动，自己宝贝，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住朱琳琅跨上身去，扒开两腿，大力进攻，朱琳琅见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎著他的脸，娇声说道：“弟弟，不要这样，小心又把姐姐弄痛了，你放轻一点。”
　　周星星就先缓后急，与朱琳琅云雨起来。
　　俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。这一次，朱琳琅与周星星抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，朱琳琅肉穴中那混合着周星星阳精，和她阴液的稠白的秽液，仍自肉穴缓缓流出，流经朱琳琅漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟，滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。


第109章
　　第二天，周星星醒来，朱琳琅已经走了，留下纸条说，她回去告诉师父这里的事，已经办好了，过两天再来看周星星。
　　周星星怀着无限地眷恋，让哑巴伙计照料生意，自己一个人坐在床上打坐恢复功力。说来也奇怪，中了成昆的幻阴指，体力没有啥大问题，就是功力很难恢复，这老小子，真是有一套，自己要是不练九阳神功，还真不是他的对手。
　　隔了一天，朱琳琅和朱琳玥一起来看周星星。
　　这天晚上，朱琳琅来到周星星房中，悄悄告诉周星星，说她已经把他们的事全告诉小玥。
　　“你告诉二姐啦？”
　　“傻弟弟，姐这还不是为了你好，还不是想让你早日和小玥相会吗？别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能爱你，我们经常在一起叹息、落泪，现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那麽爱你。我对她一说，把她高兴得都哭了出来。”
　　“那太好了？”
　　周星星有点得陇望蜀了。
　　“大姐，你不吃醋吗？”
　　“自己亲姐妹，吃什麽醋呀？谁又吃谁的醋？大姐知道你爱大姐就行了。”
　　朱琳琅温柔地说。
　　“我爱死你了，我的好姐姐，我的好妻子。”
　　周星星激动地抱住了她。
　　“胡叫什麽呀？大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管发生了什麽事，大姐都是你的，大姐这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干。”
　　朱琳琅坚决地说。周星星被感动的不知说什麽好，紧紧地搂住了朱琳琅深吻着。
　　“不要缠我，小玥在她房中等你呢，快去吧，看你的了，我的小弟弟。”
　　朱琳琅用力想挣开周星星。
　　“你是说我呢，还是说它？”
　　周星星拉着朱琳琅的手，去摸自己的宝贝。
　　“去你的。”
　　朱琳琅不轻不重地捏了一下：“我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大姐以後就不让你见你「姐姐」了。”
　　“不嘛，我要见「我姐姐」嘛。”
　　说着，周星星的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。
　　“好了，到此为止，你也见过「你姐姐」了，我也捏过「我弟弟」了，大家扯平，不要再闹了，别让你的小玥姐姐等急了，要知道，她也有一个「你姐姐」呢。要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个「你姐姐」，那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。”
　　平日温柔文静的朱琳琅，开起性玩笑来竟也如此幽默，让周星星更加爱她，也更想「爱」她，就不由分说地掏出大宝贝，拉着朱琳琅的裤子说：“不行，我要让「你弟弟」见「我姐姐」。好姐姐，你说答应星星吧，好不好？求求你了。”
　　朱琳琅被周星星缠不过，只好妥协了：“好，真拿你没办法，谁让大姐这麽爱你呢？见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺。”
　　说着，松开了自己的裤子，周星星一把就把她的裤子连同亵裤一起拉了下去，正要把她按在床上，她赶紧握住了周星星的宝贝：“先别慌，记住，可只能进一下。”
　　“好，一下就一下。”
　　周星星心想，先答应了再说，只要让我把宝贝进去，剩下的一切就在我的控制下了。周星星把朱琳琅按在床沿上，挺着大宝贝一下子就插了进去，接着就快速地抽送起来。朱琳琅慌了，推着周星星的胸膛说：“你这孩子，怎麽说话不算话？不是说好只准进一下吗？”
　　“是呀，我是只进一下呀，你见我把宝贝抽出来了吗？我把它插进去後就没有出来呀，只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对？”
　　周星星耍起了赖，上面和朱琳琅耍着嘴皮子，下面的宝贝却一下也没有闲，不停地抽动着。
　　朱琳琅也被周星星的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝周星星，主要是她对周星星和朱琳玥都关心备至，怕小妹等急了，才会不让周星星弄她。再加上周星星这阵子的抽送也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来，不大一会儿，她就达到了高潮。周星星也不忍心让朱琳玥真的等急，就不再抽送，又和朱琳琅调笑一会後，就起身去朱琳玥那里。
　　周星星走进朱琳玥房中，她正坐在桌前，周星星叫了一声：“二姐。”
　　“啊，是星星，快过来坐这儿。”
　　朱琳玥喜不自禁地说。
　　周星星坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了周星星一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟周星星两眼，看着朱琳玥这娇羞无限的俏模样，周星星忍不住轻声说道：“姐，我好爱你呀。”
　　“弟弟，姐也爱你，姐爱死你了，这句话在姐的心中已经憋了好几年了。”
　　朱琳玥说完就羞红了脸，深深低下了头。
　　周星星轻轻将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“姐，让弟弟来好好地爱你吧。”
　　朱琳玥也听出了周星星话中的含意，柔声说道：“好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什麽都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次……”
　　一说完，她就羞得将头埋进了周星星的怀中。
　　周星星把朱琳玥抱进卧室，朱琳玥柔顺地伏在周星星怀里，深情地注视着周星星，周星星低下头，也深情地凝视着她。朱琳玥被周星星这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。
　　周星星吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，朱琳玥也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任周星星吸吮，并向周星星学习，开始笨拙地吸吮周星星的舌头，不大一会儿，就和周星星配合得像那麽回事儿了。
　　经过一个香甜的长吻，直吻得朱琳玥透不过气来了，他们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，他们没有言语，因为他们彼此都清楚地知道：他们将永远相爱。衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情、没有做作，他们互相依恋对方，互相寻求对方，互相给予对方爱的真谛。在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清……
　　朱琳玥的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在周星星胸前不断膨胀、颤动，令周星星兴奋异常，周星星轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　周星星仔细打量朱琳玥那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让周星星爱不释口。一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部。
　　迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。
　　朱琳玥浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进周星星的鼻孔，撩拨着周星星的心弦，周星星望着朱琳玥下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。朱琳玥被周星星舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住周星星埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊……啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好龙儿……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”
　　此时的朱琳玥就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使朱琳玥全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。周星星压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让朱琳玥得到至高无上的快乐。
　　此时朱琳玥的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽猩红，那麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　龟头顶上了她的小穴，可周星星并不急於进去，只是在她的花瓣中间以及「红宝石」上来回摩擦，然後再向里轻进，可是朱琳玥被周星星摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，宝贝就在周星星的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜。
　　“啊──”朱琳玥惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了朱琳玥的宝贝，不放朱琳玥通行，连声娇呼：“好痛啊，星星快停下，别再动了，痛死姐姐了，好像被你弄裂了。”
　　周星星看着朱琳玥，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。周星星赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，周星星感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。
　　“姐姐，现在怎麽样？”
　　“现在不太痛了，你再干一下试试。”
　　朱琳玥的玉唇伏在华云龙耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了周星星的宝贝，环抱周星星的腰，似乎在暗示华云龙可以用力了。
　　周星星的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着周星星的龟头後面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终於放行了，於是，周星星轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。
　　这下弄得朱琳玥又皱起了眉头，频频呼痛：“坏弟弟，怎麽这麽痛呀？你要弄死二姐呀？大姐说只痛一下以後就不再痛了，以後就该舒服了，我怎麽不是这样？你怎麽搞的？是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀？”
　　“对不起，二姐，弄痛了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大姐时，我一下子就全部弄了进去，所以她就只痛一下。而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就「缴了我的枪」让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的「工程」，所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀。二姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”
　　从此以後，周星星掌握了一点诀窍，就是处女时，第一下一定要一插到底，也就是长痛不如短痛，这样才能一劳永逸。
　　“去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什麽「缴了你的枪」，真难听。”
　　朱琳玥娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那麽痛，姐就不让你弄了。”
　　“好，你就看弟弟的吧，一会就会让你美上天的。”
　　说着，周星星开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终於，好不容易插到了底。这次，朱琳玥并没有太大的反应，於是周星星就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，朱琳玥连眉头都不皱了，周星星知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。
　　过了一会儿，朱琳玥开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那麽的笨拙、生硬，却也给了周星星莫大的鼓励。看着朱琳玥的媚态，周星星再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。
　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得朱琳玥舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令周星星看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，朱琳玥一边浪哼，一边紧紧抱住周星星，双腿高翘起来缠住周星星的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合周星星的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”
　　朱琳玥猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在周星星的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　“舒服吗，亲爱的姐姐？”
　　“好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”
　　朱琳玥温柔地吻着周星星，有气无力地呢喃着。
　　“你舒服了，可我却正难受呢。”
　　“那可怎麽办呢？”
　　朱琳玥也感觉到了周星星的宝贝还是坚硬如初地泡在她的小穴中。
　　“要不你帮弟弟吮吮吧。”
　　周星星邪笑。
　　“好吧，不过，这样能行吗？大姐没教我这个呀。”
　　朱琳玥对周星星是言听计从。
　　“去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什麽也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你？哪像你那麽坏，把别人也都想得那麽坏。不过，大姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好。怎麽，你吃醋了？”
　　“嗨，我吃什麽醋呀？大姐那是为我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什麽醋？不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧。”
　　朱琳玥将周星星从她身上推了下来，让周星星躺在床上，她伏下身去，玉手握住周星星的宝贝，腻声说：“你这东西怎麽这麽大？看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了。你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想像的大多了，真是个怪物，真怕人。”
　　说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充份表明了她对这个怪物不怕反爱的心情。


第110章
　　接着她伸出舌头，开始在周星星的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然後轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得周星星舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。
　　周星星轻推了朱琳玥一下，让她转过身，跨在自己身上，将小穴凑到自己的嘴边，她的小穴早已湿得不像样子了，阴毛也湿了一大片，周星星凑上去，舌头在她的阴户上来回舔，接着轻咬她的阴蒂，然後把舌尖伸进她的阴道中像交欢一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出。
　　朱琳玥翻过身子，说道：“姐的小穴好痒、好空虚，龙儿，姐的好弟弟，姐要你。”
　　“好二姐，要我，怎麽要我，要我的什麽？”
　　周星星故意逗她。
　　“小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐。”
　　说着，在周星星的宝贝上不轻不重地拍了一下。
　　“我懂了，是要它，对不对？”
　　看着温柔的朱琳玥，周星星不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛干了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着，不大一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身。真弄不清她的小穴中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那麽多。
　　那一阵阵的阴精猛喷在周星星的龟头上，刺激得周星星再也控制不住，一阵酥麻，一股股浓浓的精液像喷泉似地射进了姐的子宫中，浇在她的花心上，烫得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。他们紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，享受云雨过後的平静与温馨。
　　“姐姐，弟弟弄得怎麽样，你舒服吗？”
　　“弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知道，我就会跟大姐一样，早就把自己送给你了。”
　　“姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以後我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。”
　　“弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以後，这下面就是你的了，随便你怎麽玩、怎麽、怎麽弄都成，如果你愿意，就是被你干死姐也心甘情愿。”
　　虽然朱琳玥也和朱琳琅一样，平日文静斯文保守，但她到底要比朱琳玥稍微开放那麽一点点儿，再加上对周星星的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处於春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。
　　“我怎麽舍得干死你呢？我的好二姐是那麽爱我，我也那麽爱我的好二姐，怎麽舍得干死你？二姐，你可能不知道，你的桃园是那麽的美丽，简直不像是一个，而像是一件艺术品，我真想带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。”
　　周星星摸着朱琳玥那美丽的桃园，在她耳边低语着。
　　“更以便你可以随时它，对不对？弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎麽样都行，就是真把它割下来姐也心甘。姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎麽活。”
　　“姐，我爱你，我永远都不会背叛你。”
　　周星星凝视着她，她也凝视着周星星，她的目光是那麽的实在，那麽的笃定，此时的朱琳玥春意荡漾，媚态横生，美极了。怜爱地看着周星星，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的朱琳玥宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲。
　　周星星感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，他们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，他们用身体诉说着心灵的共鸣，不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有。
　　“好一对痴男怨女。”
　　朱琳琅不知何时进来了。
　　朱琳玥羞得面红耳赤，急披衣欲起，朱琳琅忙按住她的娇躯，温柔地说：“你刚开苞，快别起来，躺着休息吧。”
　　这下朱琳玥也不像第一次时那样，嫌周星星说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。
　　“大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。”
　　“别说了，我不也一样被整？都被他干了，何况咱们？没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了。”
　　朱琳琅微笑着说。朱琳琅又看到了那散泄在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：“星星，你看你二姐的处女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀。”
　　周星星望着那如同慈母般温柔的大姐朱琳琅，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂，千娇百媚，艳丽无边，周星星一把抱住她，就是一个热烈的长吻。好久，她才推开周星星，娇媚地白了周星星一眼，骂道：“这孩子，当着二姐的面，你就毛手毛脚，也不怕你二姐笑话？”
　　“要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗？再说，二姐又不是外人。二姐，你会笑我吗？”
　　周星星又抱住朱琳玥，吮着她那鲜红的香唇。
　　朱琳玥让周星星吮得难受，就说：“好了，弟弟，二姐刚给了你三次，经不起你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那么爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。”
　　“小玥，你敢取笑我？”
　　朱琳琅一边说，一边用手抓住朱琳玥那高挺的玉乳揉捏着。
　　朱琳玥叫道：“大姐好色呀，摸我的胸。”
　　“鬼丫头，乱叫什麽，又不是没摸过，星星，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉小玥我们俩的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过「启蒙课」。”
　　朱琳琅对周星星真是真心真意，什麽都不瞒周星星。
　　“大姐，你那是为我好，我吃什麽醋呀，何况你们姐妹这些年一直在一起，彼此的身体还有什麽保密的？说不定早就……”
　　华云龙一边说，一边乘机将朱琳琅压在身下，朱琳玥也帮周星星脱掉朱琳琅的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团。
　　朱琳琅可能害羞，说什麽也不让周星星摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，周星星坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，直顶得她「吃吃」娇笑。
　　“大姐故意使坏，二姐快来帮忙。”
　　周星星急喊朱琳玥帮忙。
　　“好，我们合起来收拾她。”
　　朱琳玥按住朱琳琅的身子，周星星抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情，她早已春水流淌，玉户微张，周星星一下子插了进去，她娇嗯一声，浑身痉挛，不再挣扎了。
　　朱琳玥也像报复她似地，一双手在她胸前忙个不停，她那浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边，朱琳玥还放肆地在朱琳琅的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。
　　朱琳琅被周星星和朱琳玥上、中、下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不大一会儿就泄了身，周星星也被两位姐姐这活色活香的艳景刺激得一泄如注，达到了高潮。
　　“姐姐，你可真浪啊，一点都不害羞，也不怕星星笑你？”
　　朱琳琅娇喘吁吁，一副不胜娇羞的样子，也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎麽会不难为情呢？
　　“怕什麽呀，你刚才摸我的时候，怎麽不怕他笑呀？”
　　周星星毫不示弱：“何况他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什麽羞？”
　　“和我「那个了」，是什麽意思呀？”
　　周星星故意逗朱琳玥。
　　“去你的。”
　　朱琳玥也羞红了脸，娇斥着：“星星，你可真能干，刚才干了我那麽长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那麽用力不停地弄，会不累吗？也不休息，接着就又上了大姐的身，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　朱琳玥这是关心周星星。
　　“你不知道，我是那麽地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无愧。让你舒服了，可大姐还没有舒服，我忍心吗？常言道，「见者有份」嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐？要不要我给你当场表演呀？”
　　说着，周星星将宝贝从朱琳琅身子里抽了出来，说来也怪，周星星下身的这根宝贝，彷佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而後已？
　　周星星将朱琳玥按在床上，作势欲上，朱琳玥吓得连声讨饶：“好好，我信，我信，你就饶了二姐吧。”
　　“你呢，大姐？刚才干得你满足吗？要不要再多来一次？你看，你的「小弟弟」还是这麽硬。”
　　朱琳琅也免战牌高挂：“不要不要我也不要，姐真服了你了，你刚才在琳玥的身体里不是也射精了吗？在姐这里面也射了这麽多，射了两次还这麽硬，真是个天下无双的好宝贝，我们真是好福气。”
　　一番调笑後，三人互拥互抱，交颈而眠。
　　第二天早上起床时，朱琳琅先穿衣起来，才叫醒周星星和朱琳玥，朱琳玥也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊痛。
　　“怎麽了？”
　　周星星和朱琳琅异口同声。
　　“下面突然很痛。”
　　朱琳玥说。
　　“你昨晚干小玥姐姐的穴是不是用力很大？要不怎麽会这样？”
　　朱琳琅质问周星星，同时给朱琳玥脱下裤头查看。
　　“没有呀，可能是开苞的关系。”
　　周星星争辩道。
　　“还说没有？骗别人可以，还想骗我？上次我也是和小玥一样，被你干得下身很痛，难道我不知道？小玥，躺着别动，姐给你拿药擦一下。”
　　朱琳琅白了周星星一眼。
　　“很痛吗，姐？”
　　周星星问朱琳玥。
　　“嗯，里面火辣辣的，还有外边也不舒服。”
　　周星星查看她的蜜壶，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，周星星赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。
　　朱琳琅从兜里拿来药仔细地给朱琳玥擦了起来，朱琳玥感动地说：“谢谢你，大姐，你真是我们的好大姐。”
　　“谢什麽，自己姐妹有什麽客气的？”
　　朱琳琅一边擦一边责骂周星星：“明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是处女，还这麽摧残我们，有没有为我们着想？你到底爱不爱我们？还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗？”
　　朱琳琅气得美目通红，晶莹的泪珠在眼眶中直打转。
　　周星星赶紧赔不是：“好大姐，别生我气，我也不知道后果会这麽严重，你也没告诉我上次把你弄痛了呀？那我咋知道呢？我以为这是爱你们，是为了让你们满足。对不起，二姐，我爱你们，真的，我以后一定小心，好大姐，你饶了我吧。”
　　周星星拉着朱琳琅哀求着。
　　“让我们满足，也要等我们这宝贝适应了你那大号的东西以后，再蛮干也不迟呀。好了，下不为例，原谅你这一次。”
　　朱琳琅教训周星星时，也不忘关心周星星：“快穿上衣服，不怕着凉呀。”
　　说着，双颊又无端地飞起了两朵红云，望着娇羞迷人的大姐，周星星不禁看呆了。
　　一夜欢娱，姐妹俩还是必须回去，周星星送她俩上路，小庄路口，朱琳琅就不让周星星再送了。
　　周星星看看前面竟是大山深处，就问道：“琳琅姐，难道你们门派就住在这大山里面不成？”
　　朱琳琅抿着嘴唇，有些不想说的意思，点了点头。
　　周星星又道：“这是什么山？”
　　朱琳琅随口答道：“终南山。”
　　周星星不由浑身一震。
　　周星星想了一下，不由脱口说道：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖？”
　　朱琳琅和朱琳玥吓了一跳，惊问道：“星星，你怎么也知道？”


第111章  雪山双姝
　　周星星想了一下，不由脱口说道：“终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖？”
　　朱琳琅和朱琳玥吓了一跳，惊问道：“星星，你怎么也知道？”
　　周星星更是吃惊，心中一连闪现好几个惊人问号，那个在少林寺艺压周芷若的黄衫姐姐，曾经说过自己就住在终南山的古墓中，琳琅姐莫非也住在里面？她们是什么关系？莫非琳琅姐就是黄衫姐姐？应该不是吧，她是朱元璋的姐姐啊，黄衫姐姐应该姓杨才对。
　　朱琳琅拉住周星星的手，紧张地问道：“星星，你怎么会知道我们的秘密？”
　　周星星赶紧说道：“我哪里知道？只是先前在皇觉寺的时候，有一位得道的高僧跟我讲过，终南山，古墓派的故事，刚才见你匆匆要回去，可是这大山中，哪里有人家居住啊？所以我就想起那个老和尚说过的话来了。”
　　朱琳琅点了点头，道：“或许那和尚真是一位高僧，现在知道古墓派的人，实在是太少了，竟从你的口中冒出来，真吓了姐姐一大跳。”
　　周星星问道：“琳琅姐，你真是古墓派弟子吗？”
　　朱琳琅点头，道：“星星，当年我师父因为相公染疾过世，心情不悦，获得太师父恩准，用了两年时间云游天下，结果正好遇到你的两位姐姐面临饿死，父亲要将我们送人，师父见我们年幼可怜，尚且聪明可爱，于是就将我们带回终南山，十数年如一日。星星，这件事情，你可不要告诉别人啊，师父不喜欢世外之人打扰她的。”
　　周星星心中暗自盘算，“照年龄推算，琳琅姐的师父可不是黄衫姐姐，更不会是小龙女，那肯定是她们中间隔的那一代人了，是神雕大侠的女儿？还是儿媳？嘻嘻，有意思！想不到我周星星刚刚来到这里，就有可能结识古墓传人，而且还将古墓派的姐妹花一箭双雕过了，真是痛快。
　　朱琳琅和朱琳玥相互看了一眼，也没有多想，叮嘱周星星好好做生意和照顾好自己，说过些日子再来看他。
　　一连好几天，也不见朱琳琅和朱琳玥来看自己 ，周星星感觉她俩的师父一定不好说话，对他俩看的太死，心中有些遗憾。
　　姐姐们不来，周星星也懒得打理生意，自己在这里目的是泡妞，又不是挣钱，懒洋洋坐在店中，让哑巴伙计给自己弄了一碗豆腐脑慢慢吃，刚喝下第一口豆腐脑，还来不及尝出滋味，就听外边马褂銮铃声音，两匹宝马良驹在近前停住，一白一红两匹宝马，在这偏僻的小镇十分惹眼。白马四蹄修长健硕，身体线条起伏优美，头形轻俊，前额宽广，额前鼻端逐渐变窄，面部狭长笔直，配上一对短小竖直的小耳朵，显得容貌俊美，干净利落，是所谓龙首也！个头虽然谈不上如何高大威猛，但颈长而形美，背腰短促而充满弹性，提步摆尾之间，透出一种说不出的清秀高贵。牵马的少女也是穿一身雪白的狐裘，更难得一身冰肌雪肤，一双水汪汪的大眼睛，让人百看不厌。
　　那匹红马修剪得十分整齐的鬃毛在精壮的马脖子上抖动，微风吹来，猎猎飘扬，甚是威武。翕动的大鼻孔牵动深广的下颌，不时喷出一两声清脆的响鼻，一双间距甚宽的湛蓝色大眼睛炯炯有神地左盼右顾，一块块盘根错节的肌肉在红黑色皮肤下凸凹滚动，油亮光滑的枣红色马身没有一根杂毛，只有额头和四蹄脚杆呈白色，配上齐整的马具，更添几分苍劲骠悍！牵马的红衣少女，带着一脸灿烂的笑容，道：“真姐！再往前走四十里，就是长安了，你干吗还要停下来？”
　　白衣少女道：“我们俩连夜赶路，这一天一夜下来，我的肚子都饿憋了，先来两碗豆腐脑填饱了肚子再说。”
　　说着，她将坐骑在栓马桩上栓好。
　　红衣少女跟着栓了马，“真姐！你表哥要是知道你连夜赶来为他助阵，一定感激得不得了。”
　　白衣少女哼了一声，道：“丐帮那帮叫花子真是可恶，居然三番五次找表哥的晦气，看我门雪山双姝到了长安之后，怎么收拾他们。老板！先来两碗豆腐脑，要快一点啊，我们还急着赶路呢。”
　　周星星这一次不用猜想，立即断定了这两个少女的身份，原来是这俩丫头，‘雪山双姝’啊。穿红衣服的泼辣相一定是是朱九真，穿白衣服的自然是武青婴，想不到自己在这里居然遇到雪山双姝，可惜她们俩都让卫壁那厮调教坏了，性格一个比一个毒辣，为求目的，不择手段。这样的女人，不好好调教一下是不行滴。
　　小店中仅有两张可坐的桌子，另张桌子上人满着，朱九真径自在周星星身边坐下，出乎意料的是，她居然冲周星星笑了笑，示意周星星一个人占的地方太多了，能不能让开一点。可是周星星没有领悟，她这一笑，笑的周星星有些黯然心动，望着朱九真那如花的美靥，心中有开始琢磨：“人之初，性本善！这个朱姑娘难道一生下来就是心如蛇蝎？我怎么一点儿也看不出来？倒是看她有些清纯可爱，所谓近朱者赤，近墨者黑，想必她一定是深爱自己的表哥，被卫壁那厮忽悠坏了，不行！我的想办法拯救她的人格。”
　　想到这里，周星星友好地冲朱九真一笑，道：“这位小姐，看你们风风火火的样子，急着赶奔哪里去啊？”
　　本来男女授受不亲，周星星这样唐突地和一个陌生的女子打招呼，有些不太礼貌，但是朱九真和武青婴都是武术名家之后，算是江湖女子，所以也不拘小节，朱九真看了周星星一眼，道：“这位小哥有何指教？”
　　周星星呵呵笑道：“不敢，只是在下学的一些占卜之术，刚才第一眼见到两位姑娘时候，就发现你们面堂发暗，这次远行，恐有不吉利之祸啊。”
　　武青婴一拍桌子道：“胡说！你年纪轻轻，会算个什么？莫不是诚心找我们姐妹开玩笑，你可知道我们是谁？”
　　武青婴的意思是报出名号之后，一定会让周星星大为震惊。不料周星星却先发制人，道：“两位姑娘不要生气，我们算卦之人讲究实事求是，我真要算的不准，你们别说骂我，就是杀了我，我也别无怨言。”
　　武青婴厉声质问：“你说你算得准，就算的准了？”
　　周星星不慌不忙道：“准不准，你自己心中最明白，武功娘。”
　　武青婴悠然一怔，惊问：“你怎么知道我姓武？”
　　周星星微微一笑道：“大名鼎鼎的雪山双姝，朱九真和武青婴，你们是从红梅山庄而来，要到长安城去，因为你们的表哥和师兄卫壁正与丐帮发生火拼，结果嘛……我不说了，你们不是说我算的不准嘛。”
　　周星星说完，也不去看二女的脸色，只管低头将那一碗热气腾腾的豆腐脑喝进肚子里，抹抹嘴巴道：“真香啊！”
　　说完，站起来就要走人。
　　朱九真和武青婴早已经惊呆半响，看着周星星吃完这碗豆腐脑，朱九真才醒过味来，急忙站起来道：“公子留步。”
　　周星星笑呵呵站住，扭头看着朱九真灿烂如花的美靥，道：“朱姑娘还有事吗？”
　　朱九真有些茫然，道：“公子，一定是世外高人，我们姐妹刚才多有得罪，还想请问公子……”
　　周星星快言快语，道：“尽管说。”
　　朱九真请周星星坐下，微笑着注视着周星星，低声道：“公子，我们确实是雪山双姝，也正是像你刚才所说那样，前往长安与我表哥助拳的，可是公子却说，我们……此行不吉利吗？”
　　说完，朱九真焦急地看着周星星的反应。
　　周星星却是不紧不慢地道：“我劝你们还是不要去了。”
　　朱九真诧异道：“公子你的意思是？”
　　周星星道：“俗话说，吉人自有天相，恶人自有鬼缠，你表哥卫壁为人心术不正，就算他请再多的能人异士帮他，也注定要失败。”
　　说完，周星星装模作样的掐着手指算了一会儿，道：“还好！那场斗争已经结束，你表哥只受了一点儿轻伤，并没有大碍……”
　　“什么？表哥受伤了？”
　　“是谁这样大胆？胆敢伤我师兄？”
　　周星星看着二女愤怒的表情，心中暗自叹息：“这个卫壁，能够让这两个少女对他如此上心，也真是颇有艳福，可惜你太不争气，注定成不了大器，好在星爷穿越而来，还是让我帮你好好调教一下这两个MM吧。”
　　“两位姑娘，本来这卫壁在今年有着极大的血光之灾，搞不好还会送了小命，正好命中有贵人相助，才帮助他巧渡难关，躲过大劫啊。”
　　朱九真又问：“贵人是哪个？”
　　周星星笑笑道：“天机不可泄露。”
　　朱九真却是微然一笑，心中暗自想到：“一定是我这番不辞辛苦的日夜兼程，才感动了上苍，保住了表哥的性命。”
　　但是这种肉麻的想法，尤其是还有武青婴这个情敌在眼前，她不好说出来，只能在心中暗自高兴罢了。又想到卫壁受了伤，顿时心生挂念，急着要赶到长安去看卫壁的伤势，刚上来的豆腐脑也来不及喝了，匆忙结了帐，牵过马来，才想起与周星星道别。
　　周星星心中汗颜：“遇到活神仙转世，连请客的意思都没有，一定是只想着他们的表哥和师兄的伤势了。”
　　看着朱九真和武青婴上马后远远离去，周星星摇头，自言自语道：“这两个MM对卫壁真是中毒太深了，再晚的话，就不可救药了。”
　　第三天，到了中午的时候，朱琳琅果然来了，却有一位陌生的少女的同行，她一身黄衫，跟在朱琳琅身后，进来之后，周星星看到琳琅姐领来这位黄衣少女，顿时感觉眼前一亮，那黄女正好也在看他，周星星与她目光相对，只觉这少女清丽秀雅，莫可逼视，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，犹如一朵冰山雪莲。
　　周星星放下手中伙计过来迎接，朱琳琅笑道：“星星，这几日你过得可好？”
　　周星星回答道：“琳琅姐，这几天虽然很忙很累，不过没什么，对你和小玥姐姐，心中十分地想念。”
　　“怎么一直不见小玥姐姐？”
　　周星星又问。
　　不等朱琳琅回答，那黄衫少女笑容可掬地回答道：“小玥啊！前几天练功偷懒，我娘罚她面壁练功去了。”
　　周星星见她快言快语，一脸的天真灿烂，又是一身靓丽的黄衣服，“莫非这就是那个武功深不可测的黄衫姐姐？”
　　见周星星看着自己走神，黄衫少女冲他眨眨眼经，道：“星星，我可是特意来尝你们的豆腐的。”
　　“当然好了。”
　　周星星醒过神来。
　　黄衫少女咯咯笑道：“快把你那手的好菜端上来，我要尝个够。”
　　她说着，拉着朱琳琅坐到空闲的位置上。
　　时间不大，几样极品豆腐美味佳肴就呈现在眼前，周星星乐滋滋地将美味端出来，顿时满屋喷香，引得另外几位食客口中生津。白袍少女拍手笑道：“星星，果然好手艺啊，这么香的豆腐，呵！你太棒了，来，坐下一块吃吧。”
　　周星星坐在她俩旁边，只觉得秀色可餐，竟然忘了吃饭。
　　直到朱琳琅和那位黄衫女子吃完桌子上的菜肴，然后再将众多的豆腐打包，周星星这才从沉醉种清醒过来，送她俩出了茂林镇，周星星对朱琳琅道：“琳琅姐，你什么时候再来啊？”
　　朱琳琅微笑道：“星星，马上就要过年了，你小玥姐姐正在给你做新棉衣，等你的棉衣做好了，我一并给你带过来。”
　　黄衫少女说道：“星星，小玥就是因为给你做新衣服，结果耽误了功课，才被我娘罚面壁的。”
　　周星星心中顿感一股暖流，“小玥姐姐对我真是太好了……”
　　送走二女，周星星才想起，自己居然忘了问问姐姐带来的这位杨家妹妹叫什么名字。
　　不过没关系，过两天她还会来，及时她不来，琳琅姐或者小玥姐来了，问一下她们，就知道了。
　　可是，第二天，周星星等了一整天，也没有见到琳琅姐她们再来。
　　一直四五天下去，周星星有些坐不住了，他真打算亲自到终南山里面去找一找，不就是古墓嘛？我将所有的洞穴都找一遍，就不信找不到她们，琳琅姐的师父再厉害，总不能不问青红皂白，就拿自己问罪吧。
　　今天她们要是再不来，我就去找一下。
　　---------------------------------------------


第112章 黄衫姐姐
　　这时，从外边进来一伙人，领头之人竟是卫壁，卫壁身边是自己曾经救过的青衣女子詹春。另外几个都是满身戎装的元兵，那个领头的便是前几天在这里赊账拿走五大块豆腐的千总，却不见朱九真和武青婴在其内。
　　周星星心道：“这厮跑这里来干什么？莫非是来寻仇的？”
　　卫壁将众人带入屋中，就喊道：“店家，听说你们这里的豆腐做得很好，快些端过来给大爷尝尝，真要是让我们吃顺了口，定会有你的赏钱。”
　　哑巴伙计哪里敢慢待，急忙小心翼翼地伺候着，周星星见卫壁领着朱九真和武青婴左右一边一个，心中这个气，简直都要把肺气炸了。这小子，没啥本事，居然还泡俩妞？自己现在武功已经恢复了四五成，揍他应该不成了吧？正在琢磨怎么想个法子整整卫壁，突然听得卫壁喊道：“掌柜的！你们店里有没有荤菜？给我上两个。”
　　周星星怕卫壁认出自己，就在后边喊道：“这位爷，我们小店专营豆腐制品，没有荤菜。”
　　卫壁一拍桌子，怒道：“老东西，你真能拿你家卫大爷打哈哈，莫非是我吃完少了你的银子？你这豆腐做的虽然不错，但是少了荤腥，怎么下酒？你去给我整个荤菜，再添一壶酒，酒要好酒，你知道面前这位大人是谁吗？这是咱们长安城的韩大人。”
　　詹春见状，劝道：“卫壁，人家本就是做豆腐的，你就不要难为人家了，咱们还有正事要办，吃完赶紧上路吧。”
　　卫壁哼了一声，本想给詹春面子，可是恰好听到后院传来一声响亮的驴叫，立马站起来道：“刚才是什么在叫？分明是驴子嘛，你速速去将驴子牵到厨房杀了，取了‘驴宝’给韩大人下菜，韩大人是最喜欢吃驴宝的了。”
　　哑巴伙计之后跑到后面，比比划划跟周星星说，周星星刚才已经听见卫壁的话了，心中骂道：“老子店里就这一头干活的驴子，你还想吃掉？吃掉谁来给老子拉磨？”
　　可是要是不杀这头驴子，却也真难应付这帮不说理的混蛋，突然邻居院里传来一阵狗吠，周星星心中一动，搬过板凳放到墙头下，登上板凳正好看到邻居刘家饭庄的小伙计春喜正在杀那条赖狗。
　　周星星招呼春喜道：“春喜，你干嘛呢？”
　　春喜和周星星这几天刚刚认识，他是给东家打工的小伙计，所以显得极为亲近，也就不隐瞒地说道：“周老板，这条赖狗生病了，东家让我趁早将它杀了，闷一锅狗肉还能卖几个钱，要是等它死了再杀，就不值钱了。”
　　春喜说着，用绳子将那条半死不活的黑狗勒死。
　　周星星急忙喊道：“春喜，过来，我有话对你说。”
　　春喜凑过来问：“什么事？周老板。”
　　周星星指指那条赖狗，道：“春喜，将你家这条狗的狗宝卖给我吧。”
　　春喜扰扰头，“什么狗宝啊？一条赖狗，有什么宝？”
　　周星星虚了一声，道：“小声点啊，我告诉你，狗宝就是……”
　　春喜听完之后，纠正道：“那是狗吊，你要他干什么？”
　　周星星掏出半两碎银子扔给春喜道：“你就不用管了。快给我割下来。”
　　春喜见钱眼开，半两银子足够买这条赖狗了，回头自己将这半两银子黑起来，回家过年足够用了。春喜麻利地将狗宝割下来，搁在一个破碗中递给周星星，周星星捂着鼻子，提着狗宝从墙头上下来，然后扔给哑巴伙计，“去，把这个做了，给他们吃。”
　　周星星又将驴子牵到柴草房里面藏好，哑巴端着狗宝直奔厨房，抡起菜刀将狗宝剁成十余段，也不清洗，直接温油下锅，上好糖色和酱油，将狗宝做好之后，周星星先到没人地方大吐了一气，心道：“这回，够卫壁那厮受得了。”
　　哑巴将狗宝端到卫壁跟前，阿爸阿爸比划了一气，被卫壁轰出来。
　　那狗宝淋了酱油之后，根本看不出和驴宝的区别，卫壁点头道：“这还差不多，去去去！大家吃。”
　　卫壁招呼着韩千户一块吃起来，韩千户还有点纳闷道：“头一次吃这样小的驴宝，这家老板人小气，想不到驴子也这样没出息……”
　　詹春知道所谓的驴宝乃是驴子传宗接代的物件，红着脸扭过身子，暗中踹了卫壁一脚，心中骂卫壁多事。
　　哑巴看到卫壁和韩千户吃的满口流油，忍不住也干呕起来，卫壁看到哑巴奇怪的样子，怒骂：“你这小厮，是不是在笑话我们？”
　　不等哑巴回答，隔壁刘家饭庄的春喜红着脸进来，手中拿着那块碎银子，一进门就冲喊道：“周老板，被我们东家知道了，东家说一个狗吊不值几个钱，何况那只狗马上就要病死了，咱们是邻居，更不应收你的银子，让我给你送回来了。”
　　周星星心中暗自叫苦，担心春喜这几句话倍卫壁他们识破。
　　这会儿，韩千户已经吃出不对劲来，要是春喜不说，他也起不了疑心，春喜一说这话，韩千户顿时醒觉，将口中的狗吊吐了一地，卫壁还没有明白过来，急忙问道：“韩大人！你怎么了，不舒服吗？”
　　韩大人又吐了几口，骂道：“靠你老母个笨蛋，你没听这小子说，他给咱们吃的不是驴宝……”
　　卫壁这才恍然大悟，再看哑巴伙计已经是好汉不吃眼前亏，脚底抹油了。
　　周星星知道事情不妙不妙，见到哑巴跑了，自己也不知道四成功力能不能打得过他们三个还有外面的十几个士兵，还是忍一时，日后再收拾卫壁吧。周星星想到这里，跑到后院，攀上墙头，跳出院子朝着终南山方向就跑下来。
　　隐隐听到后面卫壁和韩千户的叫骂声音，周星星回头看看，好在卫壁和韩千户始终都未能缩短与自己的距离，看来卫壁这小子功夫练的不咋地，自己虽然擅长长跑，但是他们可都是有功夫在身的啊，居然追不上我？尤其是韩千户和几个手下，都是草饱肚子，追了三里地出来，就看不到人影了。
　　卫壁倒是紧追不舍。
　　周星星一边跑，一边暗自想：“那个詹春幸好没追上来？见过她的暗器厉害，是个厉害角色，要是和自己过不去的话，自己觉逃不过她的追赶。”
　　周星星被卫壁追赶，尽管自己练过长跑，但是跑的太久了，感到胸口不舒服，看来伤势还是影响自己的功力，速度也就慢下来，卫壁虽然功夫不咋地，但终究经受过名人的指点，懂得以内力化气的道理，周星星眼看就要被卫壁追上，急忙再往前跑，已经进入终南山，奔着山凹深处一路跑下来，卫壁在后面紧追不舍，正往前跑，就见前面空地的中央，一个黄衣女子正在舞剑，飘舞的秀发，灵动的身姿，手中长剑挽起的朵朵剑花，更胜百花丛中的美景。忽然，黄衣女子一剑冲天，在空中盘旋飞舞，长剑越舞越迅，渐渐的人与剑融合在一起，再也分不出人影剑影。
　　忽的一声清叱，倩影从剑花中冲出，飘然落地。她倒背长剑，长身俏立，微微喘息，那是一张绝顶清丽的脸，如果不是亲眼看到，绝对不会有人相信世上还有如此美丽的女子。
　　周星星看到黄衫女子，惊喜道：“杨姐姐，救我！”
　　那舞剑的白衣女子，正是前几日与朱琳琅结伴前往探望周星星的黄衫女子，周星星气喘吁吁，来到近前，手指身后的卫壁，对黄衫女子道：“杨姐姐，有恶人追杀我。”
　　黄衫女子抬头看了一眼卫壁，对周星星道：“星弟，不要害怕。”
　　她喝问卫壁：“你是什么人？竟敢闯入我们终南山禁区？”
　　卫壁停下来，喘了大半天，道：“臭丫头，原来你和这臭小子是一伙的，你们竟敢戏耍卫大爷，看我不抓到你们扒皮抽筋。”
　　说着，就朝黄衫女子扑过来，黄衫女子见他一出手就直奔自己的胸部，心中盛怒，马上反击一掌，卫壁顿时被她以丈夫打翻在地，黄衫女子长剑凑上来，抵住卫壁胸口。
　　卫壁见这黄衫女子武功甚高，马上见风使舵，口中告饶道：“女侠手下留情，我与你无冤无仇，你何必要我的性命？你要是不喜欢我在这里，我即可离去就是。”
　　黄衫女子哼了一声，收了长剑，问道：“你为何要追杀我星弟？”
　　“这……”
　　卫壁看到黄衫女子维护周星星，自然之道不能惹怒与她，于是说道：“这位兄弟，坏得很，我让他给我做驴宝，结果他弄了条半死不活的赖狗的狗吊糊弄我，我一气之下，就……”
　　黄衫女子听不懂卫壁说的驴宝是什么，但是她却听明白了事情原委的大致情况，看看周星星，又看看卫壁，方对卫壁说道：“又不是什么大不了之事，你又何必斩尽杀绝？尤其是擅闯我们禁地，哼！要不是本姑娘今天心情好，定要了你的狗命，滚！”
　　卫壁见黄衫女子放过了自己，连忙爬起来，连滚带爬的跑掉了。
　　周星星只顾着欣赏黄衫姐姐那闭月羞花之貌去了，竟没有注意到卫壁开溜，冲黄衫女子道：“杨姐姐，别放他走。”
　　黄衣女子微微一笑，“算了，一点恩怨，何必计较？”
　　周星星见她这一笑群芳也为之失色，此刻，她像天地间唯一的风景，让周星星浑然忘记了自己刚才所处的凶险。
　　“星弟！你怎么知道我姓杨？”
　　周星星尚未从沉醉中觉醒，回答道：“你是神雕大侠的后人，不姓杨姓什么？”
　　黄衫姐姐心中一凛，把脸一沉，突然将宝剑送到周星星面前，质问道：“可是你姐姐琳琅告诉你的？”
　　周星星吓了一跳，神智顿时清醒，看看黄衫姐姐冷冰冰的眸子，急忙道：“不是啊……”
　　黄衫姐姐：“我们古墓派门规森严，朱琳琅竟敢向外人泄露先祖的名讳，当真是对先祖的遗训不放在心上，这要是被我母亲知道了，定要重重的处罚她。”
　　周星星连忙摆手道：“姐姐误会了，真的不是琳琅姐告诉我的。”
　　黄衫姐姐哼了一声，道：“如果不是朱琳琅告诉你，难道是你自己猜出来的不成？”
　　周星星连忙点头道：“对对对，是我自己猜的。”
　　黄衫姐姐把美目一瞪，道：“放肆！星弟，你真是不老实，成心欺骗我，就算你是琳琅姐的亲弟弟，我也绝不绕你。”
　　说着，宝剑就要往周星星脖子上比划。
　　周星星知道这黄衫姐姐定是和小龙女一样，外柔内刚，说到做到，自己要是说话不留神，被她抹了脖子，也不是不可能。周星星定定心神，用手将黄衫女子的宝剑推开，道：“杨姐姐，这就是你的不对了，你总不能仅凭推测，就定我的罪，我说我是猜的，你说不是，可是我真的有未卜先知的能力啊。”
　　黄衫姐姐将宝剑归入匣中，冷哼一声，道：“好！那我就考考你，看看你真的是不是未卜先知。”
　　周星星撇撇嘴，心道：“我将金大侠的射雕三部曲看的滚瓜烂熟，看看你这小丫头有什么本事难住我？”
　　黄衫姐姐目不转睛地看着朱子陵，道：“那你说，我叫什么名字？”
　　“这……”
　　周星星打个愣神，见到黄衫姐姐又要拉宝剑，周星星赶忙上前，按住她的手，道：“姐姐息怒，你性子太急了，总应该容我想一想吧。”
　　周星星心中暗自叫苦，“这黄衫姐姐真是刁钻，问的问题都是老金书里面没有的，让我如何回答啊？”
　　黄衫姐姐见周星星答不上来，把脸一沉，道：“星弟，人是不可以说谎的，尤其是你，年纪这么小，即使是你琳琅姐告诉你的，也没有什么，我帮你们保守秘密就是了，可是我不喜欢你说谎。”
　　周星星急忙辩解道：“姐姐，我真的没有说谎，只是放才被卫壁打伤了我的头部，哎呦……好疼啊！”
　　周星星捂着脑袋蹲下来，黄衫姐姐信以为真，连忙过来查看，“星弟，你不要紧吧？”
　　周星星假装头疼，却突然想起一件事情来，卫壁可是逃走了，这厮心狠手辣坏得很，现在自己算是暂时没事了，可是他能够放过哑巴和邻居春喜吗？
　　“不好！”
　　周星星马上站起来。
　　黄衫姐姐问道：“星弟，你又怎么了？”
　　周星星赶紧拉住黄衫姐姐的手道：“杨姐姐，刚才那人坏得很，你将他放过了，他却不一定放过我们，镇上的邻居恐怕要遭殃了，不行，我得回去救他们去。”
　　黄衫姐姐被周星星抓住双手，男女授受不亲，她这还是第一次和男子如此亲近，心中一阵娇羞，但闻听周星星刚才还头疼的要命，却还顾及着他人的安危，她听朱琳琅讲过，朱老板和朱大娘只是暂时收留了小八，之前并没有任何关系。想不到小八居然重情重义，奋不顾身地只想着救两位老人的性命。
　　周星星心中却是当真着急，想到卫壁和韩千户心狠手辣，再怎么说，这件事情也是因自己而起，要是牵连了两位老人的性命，自己当真是过意不去。
　　周星星急忙央求道：“杨姐姐，这个忙你务必要帮，小镇上的乡亲们都是无辜的，他们要是受连累，我真是愧疚死了，我们赶紧去搭救他们吧，要是去晚了，就会出大事了。”
　　黄衫姐姐面露难色道：“可是这些日子，母亲一直不允许我们离开终南山半步，我们几个也不知道究竟是什么原因，就算咱们要去行侠仗义，也得容我回去通禀母亲知道才行。”
　　周星星急道：“稍有耽搁，只恐恶人已经做完恶事，扬长而去了，杨姐姐先人神雕大侠乃是一代爱国爱民的大英雄，你的母亲怎么能够反对你去做善事呢？”
　　黄衫姐姐想想倒也是这个道理，冲周星星点头道：“那好吧，我们马上去。”
　　周星星领着黄衫姐姐找原路返回，因为来的时候用尽了力气，周星星简直跑不动，但是想到朱老板和朱大娘就要遭受卫壁的毒手，咬着牙又跑回来，还没到茂林镇，就看到茂林镇火光冲天，周星星心中一沉，咬着牙紧跑几步，就看到韩千户正指挥手下兵马再烧朱家豆腐店和刘家饭庄的房子。
　　韩千户一边指挥士兵烧房，一边骂道：“妈的！竟敢太岁头上动土，给我烧，全都给我烧了，统统不留……”
　　周星星见刘家饭庄也火光冲天，猜想春喜和哑巴有可能遭遇毒手，跌坐在地上，口中痴痴念道：“都是我害了你们。”
　　黄衫姐姐连忙扶起周星星道：“星星，先不急，我们过去问问在说，这伙官兵真要是滥杀无辜，我就让他们血债血偿。”
　　这时候，正好看到卫壁领着一伙官兵，押着春喜，哑巴及几个壮年男子从村子里走出来，黄衫女子拦住道路，喝道：“方才发善念留下了你的狗命，想不到你马上就来这里作恶了？”
　　卫壁抬头看见黄衫女子和周星星拦住去路，竟是冷冷一笑，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我还想到那荒山沟里找你们这对狗男女呢，想不到你们居然自己送上门来了。”
　　黄衫姐姐见卫壁对自己出言不逊，心中大怒，正要动手将卫壁就地正法，突听一旁有人阴冷地道：“我当时什么高手，原来是周小贼。”
　　周星星听声音熟悉，扭头看，但见身边站立了两个玄衣老者，一胖一瘦，瘦高个手中拄着一根鹿头拐杖，正冲着自己一阵邪笑，擦！是玄冥二老，周星星只觉得脊梁骨一阵发凉，黄衫姐姐却不知道这俩人厉害大怒，娇吒一声：“你们是什么人？”
　　周星星心中暗自叫苦：“玄冥二老？你奶奶的熊，你们怎么会也跑到茂林镇来了？一定是赵敏臭丫头带他俩来了长安。”
　　“小丫头，连我师爷爷都不认识？”
　　卫壁哼了一声，冲瘦高老者道：“师爷爷，就这黄毛丫头，害得我们。”
　　此二老者正式玄冥二老，乃是奉了赵敏郡主之命，长安公干，结果也是走到茂林镇肚子饿了，就停下来休息，正好遇到韩千户在这里大发雷霆。见韩千户后，质问详情，韩千户先不知道玄冥二老是谁，但是见到玄冥二老掏出汝阳王府的令牌之后，才知道这是兵马大元帅汝阳王身边的高手。
　　于是赶紧上前如实禀报，韩千户本就是奉长安留守卫司徒都督的手令，来这里迎接汝阳王特使的。
　　前不久，益阳发生暴乱，暴民抢了官仓军火物资，又杀了数百官兵，这件事情震惊了朝廷，元顺帝命令汝阳王查办此案。卫司徒乃是长安的最高行政长官，益阳又在他的辖区之内，心中自然是害怕的要命，知道汝阳王的特使马上就来长安，所以派韩千户带领人马出来迎接。
　　鹿杖客本是好淫之人，这些日子从大都出来，因为连日赶路，一直没顾上找女人，现在看到貌美如仙的黄衫姐姐，顿时淫心大动，也不打算废话，就打算将黄衫姐姐生擒了，带到长安去享乐，一个年纪轻轻的黄毛丫头，他还真没有放在眼里，身形往前一贴，探出单掌，就来抓黄衫姐姐的腰带。
　　却不料黄衫姐姐灵腰一扭，轻飘飘躲过去，同时挥手一剑来斩鹿杖客的那只恶手。
　　那轻灵诡异的剑法，让鹿杖客大吃一惊，急忙小心应对，黄衫姐姐用的是玉女剑法，这套剑法在江湖上已经罕见，即使鹿杖客江湖阅历丰富，斗过十数招之后，鹤笔翁见师兄不好取胜，心中也十分纳闷。这么一个女娃娃，居然这么能打？鹤笔翁按耐不住，就要参加战斗。
　　黄衫姐姐一开始也没有把鹿杖客放在眼里，后来交手才知道鹿杖客的厉害，等鹿杖客使出玄冥神掌之后，黄衫姐姐这才知道自己的对手的身份，百损道人居然有传人？一想到百损道人，黄衫姐姐简直是怒火朝天，恨不得一剑将鹿杖客的狗头斩落。
　　黄衫姐姐到底是年少，一个人单挑鹿杖客，还能勉强应付，再加上来个实力非凡的鹤笔翁，周星星虽然帮她出手，但是基本上排不上用场，两个人合围之下，她就有些招架不住。
　　----------------------------------------------


第113章 情系黄衫
　　黄衫姐姐虽然剑法精妙，但是内力修为比起玄冥二老还有不小的差距，在玄冥二老一次夹击当中，被鹿杖客在她的后背轻轻拍中一掌，周星星看的清清楚楚，心中一沉：“糟了！黄衫姐姐中掌了。”
　　黄衫姐姐果然身子一歪，但是她马上调整了步法，一连急刺数剑，逼退玄冥二老的同时，快速退到周星星身边，道：“星弟，你快些逃走，我来掩护你。”
　　周星星虚晃两掌逼开玄冥二老，急问：“姐姐受伤了？”
　　黄衫姐姐面色苍白，她的秀眉之上竟然凝聚出一层冰花，周星星心中一颤：“玄冥神掌！”
　　黄衫姐姐把眼睛一瞪，“还不快走？”
　　她由于说话时候用力过大，一缕鲜血顺着嘴角流下来。
　　周星星急道：“一起走啊。”
　　黄衫姐姐脸色一变，迫切地说道：“星弟，快些逃，不然都走不了了。”
　　周星星这才知道黄衫姐姐受了严重的内伤，正着急时候，鹿杖客阴笑着走过来，用鹿头拐杖敲敲地面，道：“你俩谁也走不了，一个是郡主点名要的要犯，一个是美貌娇娘，年纪不小，本事倒是不错，不过你还是嫩了点，跟我斗？还需要再长进些。”
　　说着，他徐徐逼近过来。
　　黄衫姐姐咬紧牙关，体内一股奇异的寒流侵蚀着她的心房，她硬撑着一口真气让自己不倒下，玄冥神掌果然厉害，都怪自己太冒失，太轻敌了。周星星见鹿杖客逼过来，急忙冲他道：“你要干什么？可不许胡来啊！我警告你，你再向前，我可不客气了……”
　　鹿杖客等了周星星一眼，“阁下武功是不错，但是你能赢得了我吗？荆州那一次，侥幸被你逃脱，这次看你往哪里跑？”
　　周星星清清嗓子道：“误会了！误会了，鹿大师，都是自己人……”
　　黄衫姐姐怒道：“谁和他是自己人？”
　　周星星扭身冲黄衫姐姐挤挤眼睛，示意她不要张扬，黄衫姐姐冰雪聪明，领会到周星星在使用缓兵之计，私下点头，也就不坑声了。鹿杖客却问道：“谁和你是自己人？”
　　周星星不慌不忙道：“我乃是汝阳王麾下……麾下，神勇大将军。你说咱俩是不是自己人啊？”
　　鹿杖客回头看看鹤笔翁，“师弟，你可曾听说过？”
　　鹤笔翁摇摇头，鹿杖客道：“我们怎么不认识你？也没听郡主说过。”
　　周星星临场发挥自己的聪明才智，希望能够骗过两个老东西，不紧不慢地说：“二老，你们当然不认识我，因为我一直是帮绍敏郡主做事。在敌方做卧底的，前不久，付家庄红旗帮背叛郡主，就是我率先报告郡主的，并配合圆真大师和陈友谅剿灭了付家庄的贼孽。还有，我现在正要前往益阳，调查……那个什么事情，你们俩应该知道吧？”
　　玄冥二老吃了一惊，鹤笔翁低声道：“师兄！他是郡主的人。那怎么郡主还老喊着抓他？”
　　周星星道：“郡主要是不喊着抓我，对人会相信我？”
　　鹤笔翁挠挠头又道：“那你不是周子旺的儿子吗？”
　　周星星瞪眼道：“周子旺的儿子，早就死在乱军中了，这件事情，你们可不能给我泄露出去，这关系到郡主的千秋大计，来我给你们看一样东西，是郡主让我给你俩的。”
　　周星星从靴子中掏出来一张相片，这是他穿越时候带来的一张日本著名混血女优，小泽玛利亚的裸照。
　　本来是预备自己给打手枪用的，可是最近艳遇不断，一直没机会用，就藏在靴子中，估计今后再也用不找这件道具了，知道鹿杖客好色，他就投其所好，对鹿杖客说：“鹿大师，这是我特意给你找的一个美色，现在已经送到长安交给郡主了。”
　　鹿杖客与鹤笔翁哪里见过相片这玩意，但见性感妩媚的小泽玛利亚，正冲着自己卖弄风情，那小泽玛利亚乃是AV界著名的女优，那蛊惑男人的眼神一飘过来，顿时把鹿杖客飘的神魂颠倒。“喂喂喂！怎么这个美人这么美啊？画的真好看啊，去去去，师弟，你不要看。”
　　鹿杖客推开鹤笔翁眼睛紧盯着画面上，小泽玛利亚将一对丰满的肉团用双手托起来，眼神里面全是诱惑，看的鹿杖客口水流出多长，“真是够味道……”
　　“师兄，给我看看。”
　　平时不怎么好色的鹤笔翁也耐不住寂寞，围着鹿杖客转悠着，央求着。
　　鹿杖客心中更是欲火如焚，大手拨开鹤笔翁道：“你不要跟着瞎捣乱，这可是郡主赐给我的。”
　　“我看看嘛！”
　　鹤笔翁催促，鹿杖客就躲闪，生怕手里的美人被师弟抢走。
　　卫壁跑过来，急道：“大师，那小子要跑了。”
　　鹿杖客哪里听得进他的话，等明白过味来，看到周星星背着黄衫女子已经跑出去好远了。
　　趁着玄冥二老被武藤兰迷惑的时候，周星星拉起黄衫姐姐拔腿就跑，黄衫姐姐本来还有些气不过，但是理智的想一想，自己一个人确实打不过这两个老怪物，何况又中了他们一掌，暂且全身而退吧，留得青山在不愁没柴烧，日后再找这两个老怪物报仇雪恨。
　　周星星想起卫壁知道黄衫姐姐是从哪儿来的，所以没有直接往终南山方向逃，而是中途拐了一个弯。眼看着天色黑下来，周星星心中焦急不已，前面荒山野岭已经分不出道路，周星星想问问黄衫姐姐回去的道路，却发觉她的身子一软，瘫倒自己身上。
　　“杨姐姐？”
　　黄衫姐姐双目紧闭，娇躯在周星星怀中一劲的发抖，“糟了！她中了玄冥神掌，是寒毒发作了，这可怎么办？”
　　周星星又唤一声，“杨姐姐。”
　　黄衫姐姐微微睁开眼睛，看看周星星，颤声道：“星弟……我冷得厉害，估计是，……是中了那老怪物的阴毒招术，你快帮我找个地方躲避起来，我要运功疗伤。”
　　周星星环视了一下，见不远处有一座荒废的庙宇，急忙扶着黄衫姐姐走过去，这座寺庙已经荒废许久，院子里的地面上还残留着积雪，雪地上一个脚印也没有，显然是没有人来过这里。周星星扶着黄衫姐姐来到屋里面，找个块干净地方让她坐下。黄衫姐姐马上盘膝打坐，运用本门内功开始化解所中的寒毒。
　　周星星在一边耐心地等着，大约半个时辰过去了，黄衫姐姐依旧没有收功的意思，周星星焦急地问：“杨姐姐，是不是很难治疗啊？”
　　黄衫姐姐停下来，缓声说道：“这是天下至寒的玄冥神掌，都怪我一时大意，星弟，你还好吧。”
　　周星星叹道：“都是我连累了姐姐，要不是我，你怎么会受这种伤啊？”
　　黄衫姐姐轻笑一笑，“星弟，就是没有你的事，我也决计不会放过这两个怪物的，你不知道，我父亲想当年就是死在这玄冥神掌之下……”
　　周星星惊骇道：“是真的，你外公是？”
　　“耶律齐。”
　　周星星心中算了一下，耶律齐是郭芙的丈夫，是黄衫姐姐的外公，那黄衫姐姐父亲是谁？
　　黄衫姐姐眼圈一红，两行清泪顺着绝美的脸颊流下来，“十二年前，我外公在益阳召开武林大会，号召天下有志之士，共同对抗蒙古鞑子，没成想受到朝廷大批高手的围杀，外公不幸被俘，我父母知道消息后，前往搭救，殊不料蒙古高手中有一百损道人十分厉害，他用的就是这玄冥神掌……”
　　周星星问：“是玄冥二老？”
　　黄衫姐姐摇摇头，道：“是玄冥二老的师父百损道人，他的武功比起玄冥二老也更为狠辣，在营救过程中，父亲为了搭救母亲，被他打中一掌，受伤之后，父母与外公合力，将那高手击毙，可是父亲手上颇中，回到古墓派后，已经是奄奄一息，我婆婆亲手为他治疗，也只不过让父亲多活了三个月而已。”
　　黄衫姐姐说到这儿，已是泪流满面，周星星不由暗自猜想，“原来，古墓派中，还有许多鲜为人知的故事。”
　　现在黄衫姐姐伤势未愈，周星星不便多打听，“杨姐姐，现在怎么办？”
　　黄衫姐姐破涕一笑，道：“星弟，我现在身上很冷……”
　　周星星心中一热，就将身躯靠过来，将她冰凉的娇躯搂入怀中，黄衫姐姐身子一颤，挣扎开道：“星弟，不能这样……男女授受不亲，你不要……我兜里面有火石，你帮我生个火堆来。”
　　周星星暗自叹息，道：“想不到黄衫姐姐居然这样老古，抱都不许抱，不过没关系，我有的是时间慢慢泡你……”
　　周星星答应着，在院子里搜集了一些柴火，在屋里面生起了火堆，看到黄衫姐姐这会儿的气色有些缓和，周星星关心地问道：“杨姐姐，你是不是好些了？”
　　黄衫姐姐摇摇头道：“我只是暂时控制了寒毒，不过没有用的，这寒毒每个几个时辰就要发作一次……”
　　周星星焦急道：“那怎么办？我赶紧送姐姐回古墓派吧。”
　　黄衫姐姐又摇头道：“婆婆正在闭关的紧要时刻，我要是这个样子回去，她一定会因为我的伤势二分心的，万一走火入魔……”
　　说着，黄衫姐姐的眼泪又要流下来。
　　周星星心中一酸，黄姐姐自己生命危机时候却是想着别人，而自己想的却是如何如何赢得她的芳心，未免有点太卑鄙了，哎！中国的文化虽然在不断的发展，但是人格却是慢慢在退化……“杨姐姐，你说你的婆婆，我冒昧地问一下，是哪位前辈？”
　　黄衫姐姐惨淡一笑，却没说话。
　　周星星不由得神情一凛，心道：“小龙女？她还活着？”
　　她剧烈地咳了一声，又说道：“玄冥神掌，其寒无比，根本没有办法化解，要是能的话，我父亲就不用死了。”
　　周星星又是一阵难过，黄衫姐姐又说：“除非一种武功，才能根治玄冥神掌的寒毒……”
　　周星星不由脱口说道：“九阳神功？”
　　黄衫姐姐为之一振，转过美目，惊讶地看着周星星，“你怎么会知道？”
　　周星星尴尬笑笑，道：“杨姐姐，我有未卜先知的本领，你却是不信。”
　　黄衫姐姐点点头道：“不错，只有九阳神功才能够克制玄冥神掌，可是这本神功秘籍已经失传多年……”
　　周星星有些兴奋道：“我知道它在哪里。”
　　黄衫姐姐诧异地看着周星星，“星弟，你怎么会知道？”
　　周星星想了想，这确实不好解释，就编道：“我经常做梦，梦到一些稀奇古怪的事情，而且这些事情全部都会应验的，杨姐姐要是相信我的话，我带你去找九阳神功。”
　　反正已经是无药可治，即使回到古墓中，还要连累婆婆和母亲，黄衫姐姐打定主意之后，冲朱子陵点了点头，“小八，希望我们能够找到九阳神功，我并不是怕死，而是需要活下来，将会使用玄冥神掌的恶人除掉，以免着阴毒的武功危害武林。”
　　周星星心中一热，道：“杨姐姐不愧是神雕大侠的后人。”
　　黄衫姐姐微笑道：“你还不知道我叫什么名字吗？”
　　周星星不好意思地说道：“我做梦的时候，只看到你的摸样，没有见到你的名字，姐姐你到底叫什么名字啊？”
　　黄衫姐姐又道：“早晚都要告诉你的，不如趁早说了吧，免得你老是喊我杨姐姐，我叫杨洛冰。”
　　说完含羞一笑。
　　周星星赞道：“洛冰姐姐简直是洛神下凡，曹子建诗下的美女，也不过如此，可能还不及你漂亮。翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。”
　　被周星星一番称赞，杨洛冰心中自然是甜美无比，在古墓之中，虽然不乏缺少母亲及婆婆的关爱，还有朱琳琅和朱琳玥的谦让，但是大家都同为女性，尤其是古墓之中从来不曾来过异性男子，杨洛冰原本开朗的性格自幼封闭，初次听到异性男子的赞美，尤其是将自己比喻作洛神，自然是心中美好。
　　杨洛冰点点头，道：“琳琅和小玥以前为何没有提起过你？”
　　周星星道：“她们离开家的时候，我年纪还小，家中兄弟姐妹都饿死了。全都是鞑子祸害的，所以我迟早都要要杀光他们。”
　　周星星又问：“洛冰姐姐，你的父亲，是神雕大侠的儿子吗？”
　　杨洛冰点点头，道：“我祖父晚年得子，可惜……百损道人猖狂江湖的时候，祖父神雕大侠已经过世，否则的话……一定能够手刃这个恶道。”
　　周星星猛然觉醒，诧异地问道：“洛冰姐姐，你是说……小龙女还活着？”
　　杨洛冰也十分惊讶，要知道，就连朱琳琅和朱琳玥来到古墓派之后，虽然也曾深入古墓，为小龙女送过饭菜，但是二女只知道小龙女乃是古墓派的前辈高人，更是杨洛冰的祖母，却不曾知道小龙女的名号，想不到周星星居然能够叫得出祖母的名字，可见这绝对不是朱琳琅和朱玲月姐妹透露给他的了。
　　“星星，你真的有这种神奇本事？”
　　杨洛冰眼睛中充满了惊讶之色。
　　周星星点点头，道：“我说过，我没有骗你吗。”
　　杨洛冰点头，又问：“你怎会知道我祖母的名字，难道仅是做梦就能梦见？”
　　周星星一本正经地道：“我做的梦，是一篇连着一篇的故事，当年郭大侠镇守襄阳，神雕大侠单枪匹马飞石击毙蒙古皇帝的时候，是何等的壮志豪情？可惜朝廷软弱无能，到头来，万里江山还是沦陷道蒙古人手中，神雕大侠和小龙女也为此厌倦江湖，隐身世外。”
　　杨洛冰道：“你说的没错，从那以后，祖父和祖母就来到古墓中隐居，后来就有了我父亲。”
　　周星星又问：“那你母亲？”
　　杨洛冰回答道：“我母亲是郭靖大侠的外孙女……”
　　周星星推算一下，问道：“是郭芙和耶律齐的女儿？”
　　因为知道周星星的奇异本领，杨洛冰这一次就没有惊讶，而是说道：“正是。”
　　周星星最为不能理解的就是，小龙女居然还活着，“洛冰姐姐，小龙女前辈要是活着的话，应该超过一百岁了吧？”
　　杨洛冰点头道：“准确地说，已经一百二十岁了，你不要惊讶，因为婆婆练玉女神功，已经练到了最高境界，这种神功可以让她每六十年返老还童一次。”
　　（在这里我注释一下，黄衫姐姐是杨过和小龙女的孙女，黄衫姐姐的母亲，是耶律齐和郭芙的女儿。
　　周星星惊讶地张大了嘴巴。
　　杨洛冰接着说：“每次返老还童后婆婆都会回到二十岁的时候，今年又正巧是婆婆返老还童之年，所以我才不想去打扰她。”
　　周星星哦了一声，心中顿时明白了古墓派的内幕，见到杨洛冰面带神伤之色，不由得伸出手，握住她的一双柔荑，道：“洛冰，我一定帮你找到九阳神功，相信我好吗？”
　　杨洛冰微微点头，将臻首轻轻放在朱子陵的肩头，幽幽地说道：“星星，要是找不到九阳真经，我也不会怪你，我只想求你一件事。”
　　周星星心中一颤，心痛地问：“洛冰，什么事？只要能做到，就算是爬刀山，下火海，我周星星也绝不辞你。”
　　杨洛冰宛然一笑，道：“谁要你爬刀山下火海了，我只是喜欢吃你做的菜，要是九阳神功真的找不到，我希望你能多陪我一些日子……”
　　周星星心中一阵荡漾，情不自禁第将杨洛冰搂入怀中，这一次杨洛冰没有像上次那样拒绝，周星星感觉到她的娇躯在自己怀中颤颤发抖，原来是玄冥神掌的寒毒又发作了。
　　“星弟，我很冷！”
　　杨洛冰紧咬着嘴唇，伏在周星星怀中说道。
　　周星星眼睛一阵湿润，他能够想象得到玄冥神掌发作时候，受害者的痛苦，张无忌曾经疼得满地打滚，现在黄衫姐姐可能是极力压抑了自己的痛苦，她是一个坚强勇敢的女子，是不会因为疼痛二痛哭流泪的，尽管刚才她刚刚痛哭过一次。周星星实在想不到如何缓解杨洛冰的痛苦，只有默默地搂着她，希望自己的体温，能够给她带来一丝温暖。
　　周星星低头看她的时候，杨洛冰是闭着眼睛的，但见她银牙紧咬，几乎都将双唇咬出血来，强忍着疼痛运功疗伤，周星星心碎了，颤声道：“洛冰，你快些好起来，我们马上就去昆仑山找九阳神功。”
　　两柱香时间后，杨洛冰慢慢醒转，看到自己躺在周星星怀中，不由得羞红了双颊，急忙挣脱开来，看看自己身上衣服无恙，轻叹一声，道：“心道，寒毒每到晚上就会频繁发作，我们抓紧时间休息一下，明天一早，我就跟你走。”
　　周星星嗯了一声，又问：“不用向你母亲辞别吗？”
　　杨洛冰秀眉微蹙，摇摇头道：“我不想母亲看到我身重玄冥神掌的样子，毕竟父亲的死，已经让她伤够了，我不想让她再为我受伤。”
　　第二天一大早，周星星就与杨洛冰踏上了前往昆仑山的道路，周星星一边走，一边想：“虽然我知道九阳神功在昆仑山之内的一处峡谷，那个峡谷是一处断崖，而且距离红梅山庄不远，可是昆仑山连绵千里，想找那个藏有九阳神功的峡谷，谈何容易？”
　　杨洛冰身中玄冥神掌之后，因为鹿杖客出掌时候，并未想伤害杨洛冰的性命，所以她的伤势，尚且危机不到性命，只是每天都会发作，白天或许不会有，晚上频率多一些，至少也要一两次，而且伤势明显的日益加重，杨洛冰最近两天疼得厉害时候，每每都要呻吟出声来，以前她都是能够忍住的。


第114章 昆仑寻觅九阳颠
　　第二天一大早，周星星就与杨洛冰踏上了前往昆仑山的道路，周星星一边走，一边想：“虽然我知道九阳神功在昆仑山之内的一处峡谷，那个峡谷是一处断崖，而且距离红梅山庄不远，可是昆仑山连绵千里，想找那个藏有九阳神功的峡谷，谈何容易？”
　　杨洛冰身中玄冥神掌之后，因为鹿杖客出掌时候，并未想伤害杨洛冰的性命，所以她的伤势，尚且危机不到性命，只是每天都会发作，白天或许不会有，晚上频率多一些，至少也要一两次，而且伤势明显的日益加重，杨洛冰最近两天疼得厉害时候，每每都要呻吟出声来，以前她都是能够忍住的。
　　每到晚上，周星星的心就如同油煎，听着杨洛冰那压抑疼痛的呻吟声，周星星就感觉那些疼痛就在自己身上，他能做的也只有默默地陪伴，这些日以来，二人之间已经形成了默契，每到寒毒发作时候，杨洛冰就会不由自主地躲到周星星怀中，等到寒毒过后，才会羞答答离开周星星，时而久之，两人之间的关系自然是亲近了不少。到了后来，杨洛冰也不会像先前那样慌张张地离开周星星的怀抱，等到寒毒发作完毕之后，也会默默地倚在周星星怀中，待上一时片刻。
　　周星星就给她讲想当初，东邪西毒，南帝北丐的那些往事，杨洛冰十分爱听这些故事，尤其是郭靖与杨康一对义兄弟上演的那些恩爱情仇。“星星，当初郭杨两家情同一家，只是杨康被利欲熏心，投靠了大金朝，也玷污了郭杨两家的深厚友谊，到了我祖父神雕大侠杨过那一带，又因为某种原因，和外祖母郭芙闹得不愉快，祖父还被外祖母郭芙斩掉一只手臂。好在后来又有了我爹和我娘，郭杨两家又彻底的重归于好，谢谢你告诉我这些。”
　　周星星道：“洛冰，这里已经是昆仑山了，九阳神功就在这座山中的一处峡谷，可具体是哪一处山谷，我们还需要好好寻找一下。”
　　说完，周星星有些羞愧地看着杨洛冰，周星星倒是希望她责怪自己，责怪自己信口开河，办事不利。可是杨洛冰只是轻轻一笑，柔声说道：“星星，实在是太难为你了，这些天你一直陪着我，我心里面很是过意不去……”
　　周星星被杨洛冰的柔情感动的心中一阵温暖，顿时忘记了身边的严寒，“洛冰，我们继续走，一定会找到九阳神功的。”
　　再往前走，山上极其荒凉，满山除了零散低矮的荆棘类植物外，几无其他。此时山风席地而走，呼啸声声，其时虽刚入冬，但见浓云滚滚之下，鹅毛般的大雪却已漫天卷泻下来。如此景象甚是少见，山上虽然气闷寒冷，但是周星星全然不顾，每日都是不知疲惫，全力搜寻那个记忆中的峡谷。
　　　　头两日行得甚快，那山峰一座接一座翻了过去，已是越来越高，越来越陡，越来越险，数日来的大雪已经将整个天下堆成了白色。越往后越是山高雪厚冰滑风恶，甚是难走，二人手挽着手，一路西行，这天走到傍晚时候，只见到狂雪扑面，四下里漆黑一片，目及数十丈只隐隐约约看到白山怪岩的轮廓外其余什么也看不见。忽觉声音不对，眼前不远处的谷底山岩转弯处猛地冲出了无数头野牦牛来，轰轰隆隆巨响间，如山洪暴发般地掠过周颠身边，向下方继续冲去，良久不绝，惊得周星星张大了嘴，半天合不拢来。
　　杨洛冰急忙伸手带起周星星票身躲到一处岩石上面，将牦牛大队让过去，牦牛数量极大，在峡谷中拥挤不堪地狂奔，有数头甚至从周星星的身底下冲过，牛毛拂身，积雪扑面，骚臭充斥鼻腔。周星星险些被这巨大的冲劲带到，幸亏杨洛冰手疾眼快将他拽住。
　　周星星擦一把冷汗，道：“怎么这么多牦牛？”
　　　　有一盏茶的时间过去，牦牛群开始逐渐变少。群中还飞奔着许多较小的兽影，仔细一看，吓了周星星一哆嗦，原来是狼，而且越来越多！只见数头牦牛已被狼群扑倒，兽群顿时大乱，霎那间到处都是血肉横飞，群狼争抢的景象。动物世界看过不少，但是这种现场直播的血腥场面，还是让周星星有些心惊肉跳。
　　杨洛冰将宝剑拉出匣外，凝视着凶残的狼群。
　　一头巨大的老牦牛被一头灰狼咬中了脖子，失去平衡直向这边冲来。二人用来躲避的岩石只有三四尺高，杨洛冰生怕牦牛冲上来，大喝一声向前疾跨一步，一剑正中那牛的左前腿，使牛再度失去平衡一头撞在旁边的山岩之上，嘭地一声巨响，那狼也收势不住摔打在岩石上。但那狼的身体虽飞出，口却不松，甩打在山岩上只是闷哼了一声，翻过身去继续死咬。杨洛冰手起剑落，狼身自颈处应声断落，鲜血霎那间染红了一大片积雪。岩上积雪纷纷坠落时那狼头才一松口，落下地来。
　　杨洛冰出于自卫，斩杀了一头灰狼，却不料引来群狼的仇视。群狼嗅见同伴血腥，立时便围了过来。见狼群势大，杨洛冰急忙带着周星星往山上爬，虽然有灌木隐身，但是这时早已有狼发现了往上爬的两个人，尤其嗅到了杨洛冰手中单刀滴下的鲜血腥味儿，便有数狼朝她追了过来。仗着狼多势大，伏地低嗥着纷纷扑了上去。杨洛冰并不畏惧，清喝一声，长剑挥舞，顿时便砍死砍伤数狼，其余狼大吃一惊，蜂拥而至，奈何山路狭窄，容不下许多的狼一起进攻，杨洛冰手中宝剑舞将起来，群狼一时间却也近身不得。
　　周星星在前面爬，杨洛冰在身后断后，原本以为这些狼看到不断有同伴被杀，定会知难而去，殊不料这些狼却是穷追不舍，到了后来，它们见敌不过杨洛冰手中的宝剑，就在后面排着长长的队伍，紧紧跟随着二人，希望爬到地势开阔的地方，再发动群攻。
　　　　杨洛冰见那些不再追赶，心中反倒紧张起来，这时，周星星在前面已经临近崖头，上面出现了道路和平坦之地，杨洛冰看看地形，道：“心道，我们不能再退了，狼群一旦到了开阔地，就会对我们发动围攻，那时候就难以应付了。我现在这里守着，你抓紧事件搬一些石头过来。”
　　周星星马上明白杨洛冰让自己找石头的用意，马上动作起来，将附近自己能够搬得动的石头，全部搬过来。这时候，天色已经黑下来，群狼守在山道上，并没有急于进攻。它们都畏惧杨洛冰手中的宝剑，杨洛冰置身距离崖顶三四步的地方，看着这些虎视眈眈的狼群，一时想不出吓走它们的好办法。
　　周星星顺手搬起一块大石头，冲着狼群扔过去，石头从上往下的巨大冲击力，将两三头狼砸中后，带入山谷。群狼却没有因此而感到害怕，反而对周星星和杨洛冰更加仇视起来，有两只凶狠一些的狼冷不丁穿过来，想搞突然袭击，都被杨洛冰用宝剑砍中后，死尸摔落峡谷。
　　余下的狼群又开始冷静地等起来。
　　周星星正着急时候，突听杨洛冰道：“心道，糟了！我的寒毒又要发作了。”
　　周星星心中一凛，看看下面的狼群，含蓄待攻，杨洛冰偏偏这时候寒毒发作，这不是要命吗？自己一点武功也不会，如何抵挡群狼？说话间，杨洛冰已经打坐下去，“星弟，你不要害怕，你把石头准备好，它们要是进攻，你就只管砸，这些狼胆子小的很小的。”
　　杨洛冰说完，开始静心打坐，运功疗毒。
　　周星星见杨洛冰专心疗伤，也不敢打扰她，搬起一块大石头放在脚下，密切注视着狼群的动静，狼群本来是畏惧杨洛冰手中的宝剑，虽然杨洛冰坐下来疗伤，但是狼群却不知道她受伤了，又等了一刻之后，又有两只狼耐不住性子，往前冲上来。
　　周星星抄起石头，朝下面狠狠砸下去，其中一只狼被砸中，嚎叫着摔落下去，另一只也吓得后退回去，过一会儿，又来试探，周星星就再砸，这样折腾了几次，周星星发现身边石头已经不多了。这时候，狡猾的群狼也看出杨洛冰的破绽来，周星星看到所有的狼一起站起来，尾巴竖起来，马上就要朝自己发动攻击了。
　　“我砸死你们！”
　　周星星怒吼着，将最后一块石头狠狠地砸过去，然后接过杨洛冰的宝剑，严阵以待，狼群真要是扑上来，周星星还真担心自己应付不了。再看看杨洛冰，双目紧闭，秀美的双唇兀自颤抖着，可见她正在接受寒毒的痛苦，显然是帮不了自己了。
　　就在这紧要关头，突听身后一阵马褂銮铃声音，就听有人喊到：“爹爹，前面有人。”
　　是个女声。
　　周星星却不敢回头看，生怕狼群借机冲上来，接着，身后响起脚步声，有人喊到：“那位兄弟，你在那里干什么？这大冷的天气，不怕被冻坏吗？”
　　周星星听到有人喊自己，顿时感受了希望，急忙喊道：“来的大哥，这下面有一群饿狼，你们要是没有本领的话赶快离开这里，免得填了狼的肚子。”
　　“这么多狼！”
　　说话声音已经到了切近，周星星略回头，看到来人又三个，前面一个身材魁梧，年纪二十来岁的红脸堂汉子，他一脸的精干，双目尤其炯炯有神，身上穿着皂青色长衫，外面披着斗篷。他身后是一个黑衣的中年男子和一个年轻的妙龄女郎。三个人腰中都挂着宝剑，那女子看到杨洛冰的样子，惊问道：“这位姐姐是怎么了？”
　　周星星急忙道：“她受了毒伤。”
　　这会儿，狼群果然开始发动总攻了，红脸汉子抽出宝剑，帮助周星星劈斩冲上来的狼，那中年男子也跟着加入战团，妙龄少女则将杨洛冰挽起来，扶离危险地带。
　　有了两个帮手，周星星顿时轻松起来，群狼也因为攻击受阻，慢慢地吧攻击减缓下来，毕竟要冲上来的路只有这一条，知道狼群停止了攻击，但是群狼围而不退，令大家脱身不得。红脸汉子突然说道：“我有办法了！你们稍等片刻。”
　　说罢，转身离去，片刻即返，周星星见他笑哈哈走过来，双手中各拎着几个竹筒。来到近前，红脸汉子道：“这里面全是烈性炸药，看我给这群畜生来个开花炮！”
　　说毕，点燃一根竹筒，对这狼群扔过去，因为是从上往下扔，位置极为准确，就听轰的一声巨响，在狼群中炸开花，便见狼毛乱飞，群狼被炸得哀号着滚落下山坡。
　　红脸汉子又点燃下一个竹筒，一个个朝着狼群扔过去，群狼顿时被炸的死尸堆满狭窄的山道，还不等他将手中的竹筒扔完，下面那一大群狼早已经全部撤走了，狭长的山道上，空留下几十具残缺不齐的狼尸。
　　周星星见狼群退走，抓紧时间喘了几口气，然后向那二人道谢，“多谢两位出手相救，在下周星星，还请问两位朋友大名。”
　　红脸汉子豪爽笑道：“兄弟莫要客气，举手之劳，何足挂齿。只是这雪夜天气，你们一对男女怎么会在这里？”
　　周星星寻思一下，因为不知道他们三人底细，当然不能说出自己和杨洛冰是为找九阳神功的真正目的，于是顺口变了一个理由，道：“我们乃是走亲戚的夫妇，因为对这里地理环境不熟悉，以致迷了路，结果遇到狼群攻击。”
　　那中年男子道：“看你妻子，脸色异常，好像受了伤啊。”
　　这时，杨洛冰身体已经好转，寒毒也基本上控制住，听到中年男子称自己是周星星的妻子，未免有些恼怒，但是考虑到人家也是一片好心，尤其刚才又仗义相助。也就将怨气吞入肚子里面，然后狠狠瞪了周星星一眼，站起来，道：“多谢几位侠士相助，星星我们走。”
　　周星星见杨洛冰不高兴，却不知道她生气的原因，转身看看三人，摇头苦笑道：“三位侠士，真是对不住，她可能是因为伤势未能痊愈，心中不痛快，今日三位出手相救，周某自当牢记在心，日后再图报答。”
　　红脸汉子笑道：“无妨，周兄弟！四海兄弟皆一家，请随便。”
　　周星星冲三人拱拱手，紧走几步，追上杨洛冰，道：“洛冰，你走这样急干什么，等等我啊。”
　　杨洛冰却是阴着脸不说话。
　　周星星这才感觉到，可能是自己刚才说错了话，不由得心中好笑，跟在后面，过了前面缓坡，再往前走，就出了这座山口，路口处有一家客栈，客栈门口挂着一串灯笼，能再这风雪交加之夜，遇到灯火，真是不幸之中的万幸，周星星急忙喊道：“洛冰，前面有客栈，我们今天总算不用挨冻了。”
　　杨洛冰依旧阴着脸，来到客栈门口，里面的店家接出来，周星星已经被寒冷折磨的不可忍受，拉着杨洛冰来到里面，要了两大碗热汤面，周星星清理了一下身上的雪花，刚刚坐下。就看到刚才在山谷中遇到的三人也进了店。
　　周星星急忙站起来招呼，“几位朋友，这么巧啊！不如过来一起啊？”
　　那红脸汉子呵呵一笑，走过来道：“周兄弟，可不是我们故意跟着你们，而是在这方圆几百里就只有这一家客栈，我在这条路上走了几十次了，绝不会骗你。”
　　周星星道：“这位仁兄说的哪里话来，我怎么会嫌你们，来来，今天我做东，我要好好感谢一下几位刚才的相助。”
　　杨洛冰刚才虽然生气，她却并非不通情理之人，见周星星已经讲话说到这里了，也站起来道：“列为英雄，不必客气，都请坐吧，相逢既是缘，何必你们确实帮助过我们。”
　　中年男子点点头道：“好！这位姑娘说的不错，相逢即是有缘，在这漫漫大雪之夜，我们走到了一起，就都不要约束了，霞儿，将我随身携带的美酒取过来，这天寒地冻之夜，怎能没有烈酒助兴。”
　　妙龄女郎点头，去外面取酒去了，周星星招呼他俩落座，又让店家切了两盘牛肉，和一盘花生米，周星星拱手道：“刚才走的冒昧，还未来得及请教两位大名。”
　　红脸汉子无意报出姓名，中年男子却道：“我是云秀山庄的明玉珍，方才那个是我的小女明霞，这个吗……是我的外甥徐达。”
　　周星星心中有些惊讶，“明玉珍，徐达？是同名同姓？还是真的是哪两个大明开国名臣？”
　　徐达微笑道：“周兄弟，看你也是爽快之人，一点小事，何必要挂在心上？”
　　这时候，明霞已经去了美酒进来，那酒是装在牛皮口袋里面的，显然是他们带在路上喝的，明霞为三人斟满酒盅。
　　周星星笑道：“周某能够在这里结识两位英雄，真是三生有幸，来……我们三人一同干一杯。”
　　徐达和明玉珍倒也爽快，与周星星三人一饮而尽。
　　周星星又问：“如此大雪之夜，两位兄台是急着去哪里啊？”
　　徐达心思慎密，只是微微一笑，还未等他开口圆说，明玉珍已经提前回答：“我们是从益阳来……到这里与一位朋友相聚，现在他还没有到。”
　　周星星何等心思敏捷，一听到益阳，再联系到这两个的身份，又想起鹿杖客和鹤笔翁所来长安的公务，周星星马上马上猜到益阳前不久发生的大案，与徐达和明玉珍有着脱不开的关系，于是微微一笑，道：“原来三位是从益阳来的，前些日子一样发生大案，现在朝廷震惊，已经派来了特使，督察此案。”
　　徐达也是心思敏捷之人，马上意识到周星星话外之意，不由得将手放到了佩刀的刀把上。
　　周星星见他行动异常，马上才想到自己说话过于直接，想必是引起了徐达的误会，左右看看，屋中客人寥寥无几，店家也在忙和着算账，没人注意自己，连忙对徐达说道：“徐大哥，你误会了。杀鞑子，拯救穷苦百姓，乃是我们每一个热血男儿应该做的事情。”
　　徐达见周星星表露心胸，这才缓和了脸上起色，问道：“兄弟你怎么知道，朝廷的特使已经来了长安？”
　　周星星道：“我们不但知道，还与她们打了一仗，结果那两个特使实在是厉害，这不……我……都受伤了。”
　　周星星生怕杨洛冰再生自己的气，说的含含糊糊起来。
　　徐达问道：“真是这么回事？那么请问周兄弟，那两个特使，你可知道是什么人？”
　　周星星道：“玄冥二老。”
　　徐达等三人大吃一惊，明玉珍道：“这两人虽然先前没怎么露过面，但是听说是汝阳王跟前最得力的助手，武功更是十分了得，前不久曾经在襄阳平灭过铁剑门，铁剑们数十位高手，都死在他们的玄冥神掌之下。”
　　明霞插言道：“爹爹，我听我师父讲过玄冥神掌的厉害，自百损道人死后，这门武功已经在江湖上绝迹十来年了，想不到又有人出来使用。”
　　杨洛冰问明霞：“令师何人？居然也知道百损道人？”
　　明霞抱腕道：“家师乃是峨嵋派第三代掌门灭绝师太。”
　　周星星闻听，扼腕叹息，“想不到这位身带七分英气的MM居然是灭绝老尼的弟子。”


第115章  怀拥黄衫任逍遥
　　杨洛冰问明霞：“令师何人？居然也知道百损道人？”
　　明霞抱腕道：“家师乃是峨嵋派第三代掌门灭绝师太。”
　　周星星闻听，扼腕叹息，“想不到这位身带七分英气的MM居然是灭绝老尼的弟子。”
　　杨洛冰点点头，道：“原来是灭绝师太的高徒，失敬失敬！”
　　徐达道：“周兄弟，咱们既然已经把话挑明了，我们也就不用隐瞒了，我们确实是劫了益阳的军火，现在舅舅挑头，准备组织兵马，在四川起义，只要我们有志之士联合起来，推翻鞑子不是难事。”
　　周星星点头道：“我赞成！”
　　杨洛冰一听杀鞑子，也来了兴致，抱拳道：“想不到几位都是于我们志同道合的英雄豪杰，峨嵋派更与我们渊源颇深，只要是杀鞑子，我们两个义不容辞。”
　　徐达大喜，示意大家都坐下，放低声音道：“此处说话，还需谨慎，周兄弟，我们三个是准备去望明教总坛的，你或许不知道，我与明教烈火旗旗主辛然交情匪浅，这次前往，正是商议共同对抗蒙古鞑子之事。我们在益阳劫了军火，那些军火的样品我随身带了几种样品，都是送给辛然大哥做研究用的。”
　　周星星点头道：“明教？明霞姑娘，你师父准你去明教吗？”
　　明霞一愣，周星星又道：“明教现在的代理教主杨逍与你们峨眉有不共戴天之仇，你师父怎么肯你们与明教联合？”
　　明霞惊讶道：“周大哥，这你也知道？不过，师父不知道我的这些事情，再说我们所做之事，都是匡扶正义之事，现在天下黎民深陷水深火热之中，中原数省都是灾旱连年，颗粒不收，饿死之人成千上万，朝廷只知道加重赋税，逼得老百姓没有一丝活路。我们峨眉虽然与明教有一些私仇，但是国难当头，总应该大局为重，暂且将个人恩怨放置一边。”
　　周星星拍手赞成，道：“明女侠果然是高风亮节，让人佩服。”
　　说着，将钦佩的目光望明霞脸上看去，明霞双颊一红，低下头去，道：“周大哥，过奖了。”
　　几个人正谈得兴起，外面一阵马蹄声，又有人来投宿，店小二急忙迎上去，来人是一个五大三组的长发汉子，进屋之后，看到周星星徐达等人，愣了一下，随即一阵狂喜，张了张口竟哽咽着奔过来……
　　徐达看到来人进屋，高兴地站起来喊道，“周颠兄弟。”
　　“周颠？”
　　周星星甩脸去看这个与自己同姓的长发汉子。
　　周颠来至近前，扑通一声跪倒，已是泪流满面：“少主，你可想死我了，前些时候，我已经听说你率领兄弟们在静海港将鞑子的水师一举击垮，我在蜀中这个高兴啊，想不到今天竟能在这里见到少主。”
　　周星星闻听此言，急忙站起来，“周大哥，赶紧起来说话。”
　　周星星心道：“看来，周颠和自己是一伙的，难道他不是明教五散人？而是我的部下？”
　　徐达和明玉珍见到周颠的形态，也吃了一惊，均看像周星星，周星星道：“周颠大哥，那次战役中，我头部受了伤，有好些记忆都丢失了。在望江城，幸亏韩将军夫妇相救，我现在只记得你的名字，想不起你为何在西蜀？”
　　周颠长叹一声，握住周星星的手，“少主，大周王派我来西蜀，就是配合明玉珍和徐达两位，在西蜀起义啊。”
　　随后，周颠对徐达和明玉珍说：“徐达，明大哥，还不见过少主？”
　　徐达和明玉珍，明霞急忙都给周星星见礼，周星星将他三人拦住，一家人相认，各自倾吐衷肠。
　　徐达这才义军劫军火的事情说出来，“少主，刚才我们不知道你的姓名，又从未见过少主，不过我和我舅舅都深受大周王恩德，奉命在西蜀筹备起义，现在已经有了一部分势力，在益阳更是捣毁了鞑子的军火库。我们现在是赶往明教烈火旗与辛然大哥汇合。”
　　周星星问：“明教现在情况如何？”
　　徐达说：“自从阳顶天死后，明教由光明左使杨逍代理教主之位。辛然大哥，还有明教的几位头领，都相劝杨逍将明教弟子拉出来，正式与红巾军结盟，公开讨伐元顺帝。可是杨逍心灰意懒，这件事拖了好长时间，都没有说成。听说，白眉鹰王也在明教总坛。我们俩这次去，想通过白眉鹰王再做做杨逍的工作，你看如何？”
　　周星星赞成道：“很好，尽快说服杨逍，将明教与红巾军统一起来。”
　　徐达又问：“少主，那你这是去哪里？”
　　周星星看了看杨洛冰，杨洛冰因为刚才突然知道了周星星的身世，加上周星星是以朱琳琅弟弟的身份认识自己的，究竟是怎么回事？她现在一塌糊涂。
　　周星星道：“我有一些要紧的私事要做，现在我夫人受了内伤，需要找大夫。”
　　周颠快人快语，“少主，你几时成的亲？”
　　杨洛冰娇颜一红，周星星道：“周大哥，杨姐姐乃是神雕大侠杨过的后人，更与我结识与危难之间，我们情同志和，都与鞑子有着不共戴天之仇，就结为连理。等到驱逐鞑子出境，我闷再补办婚事。”
　　周颠，徐达，明玉珍和明霞，纷纷站起来贺喜。
　　见时候已经不早，周星星让大家准备休息，有事明日再说。
　　明玉珍叫来店家要住店，店家告诉他们：“几位客官，小店现在就剩下三间客房了。”
　　明玉珍点头道：“那正好够用，我和徐达，周颠住一间，霞儿住一间，剩下一间给少主住。小儿，这三间客房我们全包下了。”
　　说着，掏出银子连饭钱一并结了。
　　杨洛冰闻听大羞，只有三间客栈，那就意味着自己今天晚上要与周星星同居一室，虽然前些日子两个人都是同吃同宿，但是那都是露宿荒郊，要么是旧庙，要么是山洞，今天情况不一样，自己还是云英未嫁的黄花姑娘，怎能同周星星共居一室？可是刚才周星星已经向诸人说自己是他夫人。自己又没有表态，哎！又想到周星星的身份和地位，心底一股爱慕之意油然而生。
　　来到自己房间，发现杨洛冰又冲着发怒，周星星上前道：“怎么了？又是谁惹你不高兴了？杨姐姐，刚才咱们在一起说杀鞑子的时候，你不是豪情满怀的吗？怎么又把嘴巴撅起来了？”
　　杨洛冰哼了一声，道：“谁允许你和我住一个房间的？”
　　周星星微微一怔，马上笑道：“难道有什么问题吗？”
　　杨洛冰道：“男女授受不亲，你最好还是……”
　　周星星插言道：“可是只有三间房间了，总不能让我去和徐大哥他们挤着睡吧？”
　　杨洛冰眉毛一横，问：“为什么不能？”
　　周星星笑笑道：“人家会笑话你的。”
　　杨洛冰不解其意，急道：“人家笑话我干什么？”
　　周星星道：“你想想，这深更半夜，被老婆轰出房间，肯定是出了问题，徐达和明玉珍都是精明之人，肯定会猜到是你又犯小姐脾气了。”
　　杨洛冰更为气恼道：“谁是你老婆啊？”
　　说着就欲动手打人。
　　周星星连忙闪开，道：“杨姐姐，冰姐姐，不要闹好不好，现在咱们的目的是找九阳神功，你总这样斤斤计较，让我怎么照顾你？”
　　周星星一番好言相劝，杨洛冰这才消了怒火，对周星星道：“暂且饶了你这一回，日后再要在外人面前胡说八道，别怪我对你不客气，去！给我叫洗脚水去。”
　　周星星双手一摊，道：“美差！”
　　伺候杨洛冰洗漱之间，杨洛冰问：“星星，你到底是谁？怎么又成了周子旺的儿子？你不是朱琳琅和朱琳玥的弟弟小八吗？”
　　周星星叹道：“洛冰，实不相瞒，琳琅和小玥的弟弟朱重八，已经在战斗牺牲了。是死在了鞑子的铁骑之下，临终之际，就将他的玉佩交给我，并委托我有时间找到他的两个姐姐。找到琳琅和小玥之后，我实在不忍心告诉她们真相，打算过段时间，打一个打胜仗，多杀死一些蒙古人，再告诉她俩。”
　　说完，周星星重重叹口气。
　　杨洛冰信以为真，握住周星星的手：“星星，你真是既有爱心，又有信心，我支持你，一定痛击蒙古狗。回头我帮你和琳琅她俩说。”
　　周星星点头道：“太好了。”
　　洗漱之后，杨洛冰上床休息，这店里的床都是火炕，上面又扑了皮褥子，极其暖和，杨洛冰脱下外衣，钻到被窝中，间周星星也要爬上来，急道：“星星！你不可以啊。”
　　周星星一愣，道：“若冰，你要是晚上寒毒发作怎么办？我得帮你暖着身子啊？”
　　杨洛冰羞答答地道：“不用了，这床下面有火，已经很暖和了。”
　　周星星道：“那我睡哪儿？”
　　杨洛冰放下脸，冰冷地道：“睡板凳上！”
　　周星星一咧嘴，心道：“这小妮子，风雪之夜知道钻到我的怀里去了，现在是要卸磨杀驴了。哎！看来我前几天对她太温柔了，我那时同情你，你当我周星星真是好欺负的？”
　　周星星不做声，拿了一张毯子裹在身上，趴在桌子上睡了。尽管连日奔波，身体疲劳的很，周星星却难以睡实，一是惦记着杨洛冰晚上含毒发作，二还是盼望着杨洛冰寒毒发作。
　　大约到了三更天时候，隐隐听到杨洛冰辗转反侧的声音，周星星就问：“若冰，是不是含毒又发作了？”
　　周星星连问了两声，不见杨洛冰回应，就起身走到床前，见她缩在被窝中，脸朝里面，浑身不住地颤抖着，“你怎么不说话？”
　　周星星将身子贴过来，这一接触才知道，她身上的寒毒发作的比以前更为厉害。
　　杨洛冰幽幽说道：“星星，玄冥神掌的伤情共分为三期，第一期时候，发作比较频繁，但是并不是太厉害，那时候寒毒尚在肌肤，十天后，寒毒会沿着肌肤侵入骨髓，发作的频率会稍微减少，但是每次发作起来，都会如蝼蚁蚀心，让人痛苦不堪，算算时间，我手上已经有十天了吧？”
　　周星星心中一颤，默默点头，紧紧搂住杨洛冰颤抖而冰凉的娇躯，她头上发髻已开，青丝宛若瀑布般披肩而下，脸色憔悴苍白，柳眉微颦，再没有以往的英气。里边只穿一件没扣上纽结的薄衫，露出包裹着高耸酥胸的淡黄色绣花肚兜，黄色绣花肚兜包裹着隐有浮香的酥胸，莲藕般白皙的手臂紧紧地抓着棉被一角。
　　“若冰，怎样才能让你好受一点？”
　　周星星将全身贴上来，杨洛冰不再说话，浑身只剩下微微的颤抖，周星星感觉着她身上的冰冷，心道：“这样下去怎行？被褥虽然暖和，终究解决不了问题，唯有……”
　　周星星知道两个人若是除去衣衫，抱在一起，是解决其中一人寒冷的最好方法了，可是那样的话，杨MM会不会说自己轻薄了她？转念一想，自己堂堂穿越人士，泡MM这样前怕狼后怕虎，真是没有出息，你喜欢杨MM就是喜欢了，她迟早都会是自己的女人，只是自己先前有些不忍心趁人之危罢了，再说，杨MM要是反感自己，早就将自己杀了，还会留着自己到现在？该出手时不出手，会让人家瞧不起的。
　　周星星打定主意，悄悄除下自己身上的衣服，双手环绕住杨洛冰的纤纤细腰，先是不动声色地抱紧她，关切地问道：“若冰，这样是不是好一些？”
　　杨若冰尽管没有吱声，但是周星星感到她是默许了。于是又往前面贴了贴，慢慢解开杨洛冰的贴身薄衫，杨若冰的身子微微颤动了一下，想要阻止，却被周星星提前拦住：“若冰，只有这样，我才能帮助你分担痛苦。”
　　周星星将她丝光水滑的玉背搂到怀中，这一次可是肉贴肉的零距离接触了，尽管杨洛冰的身体冰凉彻骨，但是周星星还是咬紧了牙关，用自己的身体慢慢温暖着她。
　　“星星！这样子……让人家看到了，可羞死人了。”
　　杨洛冰终于忍不住开口了。
　　周星星见她动口不动手，知道她默默接受了自己的行为，其实这个方法，对现在的杨洛冰来说，可是雪中送炭，她冰冷的身子感受着周星星的一腔火热，已是怦然心动。久居古墓之中，别说与异性亲热接触，即使对话，都几乎没有过。杨洛冰也是情窦初开之年，这些日子一直接受着周星星的悉心照顾，心理面自然而然地对他早就产生了依赖之情，只是生性高傲的她，很难主动向周星星说出那种暗示的语句来。
　　现在，依偎在周星星温暖的怀中，杨洛冰娇羞之中且又期待，尽管寒毒折磨的她身心俱痛，但是因为能够感受到周星星的关怀，那种痛苦多少都在打折，加上她的功力深厚，不消一刻，疼痛也就渐渐地缓解了。
　　见杨洛冰身上的冰寒慢慢褪去，娇躯也不在剧烈颤抖了，他却没有就此松开手，双手顺着纤滑的柳腰慢慢向上移动，杨洛冰身上寒毒散去，想到自己全身衣衫半褪地躺在周星星怀中，不由得又羞又愧，回头道：“星星，快些松开手吧，我已经没事了。”
　　见周星星依旧抱得很紧，杨洛冰有些紧张，挣扎着做坐起来，睁着她那双清澈似水的明眸，宛若瀑布的乌亮青丝披散在香肩，落在无暇的纤背上。“星星，我们不能这样……”
　　周星星并未着急，“洛冰，我也知道男女授受不亲，可是眼下这种情景，我也是没有办法，我不想眼睁睁看着你难受，看着你受折磨，如果，你认为我这样做，玷污了你的清白，你就杀了我。你若是能够理解我的一片真心，我愿意对眼前的事情负责任。”
　　杨洛冰心中一阵激情荡漾，柔声道：“星星，你这样做，都是为我好，我是知道的，可是我们古墓派门规森严，别说男女之间肌肤亲密，就连那些暧昧的话语都是说不得的，及时同门师兄弟都不行，何况我们无名无份……”
　　周星星身子向前一靠，吧面前的玉人重新抱入怀中，道：“要是我做了你的丈夫，现在的行为就不算过分了吧？”
　　杨洛冰大羞，“星星，你……我们古墓派是不许私言婚嫁的。”
　　周星星道：“废话！这是谁定的规矩？是你的师祖婆婆林朝英？还是你的亲婆婆小龙女？要是大家都保守清规，你有是从何而来？洛冰，你要是觉得我不够诚心，那就等我帮你找到九阳神功再嫁给我，好不好？”
　　杨洛冰娇羞地点下头，算是给自己找个台阶，想下去。
　　殊不料，周星星见她点头之后，居然胆大妄为，张开嘴巴紧紧印到了在她的樱唇之上……
　　“唔！”
　　杨洛冰被突如袭来的这一吻吻的有些心跳。
　　周星星趁机将她的娇躯压在身下，对着杨洛冰的樱唇不住口地密吻起来。杨洛冰秀眸里渐渐变成一片柔情，她没有推开周星星，而是微闭双目，任他施为。
　　周星星的舌尖趁机灵巧地撬开怀中佳人的贝齿，溜进去纠缠住那条柔软嫩滑的丁香小舌。杨洛冰的小舌初初有如惊慌的绵羊，欲避欲躲，可却怎么也逃不过那条霸道的大舌，她慢慢尝试着纠了上去，与之嬉戏在一起，难舍难分，便连琼浆玉液被偷，也是毫不知觉。
　　在杨洛冰的樱嘴朱唇上流连许久，周星星才满意地离开，转而吻向其它香处，从羞艳欲滴的脸颊，到芳幽四溢的粉颈。杨洛冰娇喘吁吁，满目皆是迷离的柔情，她蓦然嘤咛一声，却是那一点凝脂般的耳垂被朱子陵含住，他轻舔细咬，使原本就透红的耳朵更加霞丽。
　　抚在杨洛冰藕臂上的手移过了点儿，一把握住黄色肚兜里的那只小玉兔，酥胸饱满而柔软，竟一手抓不过来。杨洛冰的娇躯轻颤起来，一只玉手护住酥胸，柔媚地呢喃：“星星，别……”
　　周星星却没有停下来，握着她护在酥胸的手，细细地揉捏起来，那弹性十足的手感令他爱不释手地把玩着。
　　“嗯——”
　　杨洛冰何曾受过如此轻薄，只觉得四肢百骸软了下来，力气点点地被抽离出身体，仿佛在融化一样。她又忍不住叫了声，双眸春意盎然，以最后的力气抬起纤手，咬住一只手指，压抑着娇喘。饶是如此，她还是发出一声勾魂夺魄的呻吟。周星星两指之间，隔着肚兜捏着酥乳上的樱桃，那粉嫩的樱桃早已撑着肚兜挺立，此时落入魔指，被搓捏蹂，躏，便全然绽放，可惜这娇憨之物，却被光滑的绸质肚兜所遮。
　　周星星舍了那耳垂，吻住杨洛冰的杏眼，另一只扶在她纤背上的手抚摸着，找到肚兜那根系绑的细绳，扯开那绳结，紧紧包裹着酥胸的紫色绣花肚兜就要落下。杨洛冰心有察觉，急忙护住肚兜，羞语道：“星星，不要。”
　　周星星双手抓住她的手臂，分开身子，杨洛冰的迷人风情尽收眼底。她柳眉轻颦，水眸一眨一眨，满是痴迷的春意，小嘴微张，似在缓缓喘息，玉耳粉颈一片淡红，两只手掩着挂于胸前的肚兜，边沿隐约露出一点嫩肉。
　　周星星敛起双眸，赞赏道：“好姐姐，你真美。”
　　杨洛冰脸有羞色，低声道：“不许胡说！”
　　赏了一会，周星星一心惦记着肚兜里的旖旎，凝眸看着杨洛冰，温声道：“洛冰，便拿开这个肚兜，让我看看嘛。”
　　“星星，即使要看，等你娶了我再看。”
　　杨洛冰脸羞得烫滚滚的，皓齿咬着下唇，迟疑良久，幽幽问道：“星星，你当真想娶了我吗？”
　　周星星看着她清丽无暇的面孔，吞了一口口水，道：“洛冰，当真！我恨不得现在就娶了你，不过你放心，我会对你一辈子的好。”
　　杨洛冰玉颜含羞，微微闭上美目，柔声问道：“你当真想看？”
　　周星星见到机不可失，也不回答，只管伸手将那兜肚朝一边拉开，只见两颗丰盈白皙的椒乳微微发颤，粉色的樱桃挺翘着，惹得人真想一口咬下去。周星星目不转睛地看着，喃喃道：“妙，妙！洛冰，我爱你！”
　　他伸出双手，轻轻捧托住这对柔软神圣之物，十指掐在细腻滑嫩的白肉中。
　　杨洛冰羞不可言，明眸里的柔情却愈来愈浓。周星星把玩了一阵，分出一手，抚逗那颗俏丽的樱桃，看着杨洛冰微笑道：“脉脉双含绛小桃，一团莹软酿琼缪。等闲不许春风见，玉扣红绡束自牢。温比玉，腻如膏，醉来入手兴偏豪。若冰，我爱死你了。”
　　说罢，嘴角浅笑，低头凑过去，一口衔住那颗粉红樱桃，有如婴儿般吸吮起来。
　　阵阵奇怪的快感涌现，杨洛冰刚刚恢复的力气再次消失不见，娇体发颤，喘息道：“星星，星星，不要这样了，我们已经过分了，等你娶了我再这样……”
　　周星星却紧紧吸住那酥软之地，口中喃喃道：“我现在就要娶了你。”
　　杨洛冰身为处子，何时受过这般挑逗，转眼小耳朵就发烫如烧，红通通的，身子确实软的一团糟，被挤压着的酥胸起伏不定，猛颤的芳心似要跃胸而出。天啊，星星怎么抱得我太紧了，快喘不过气来了！杨洛冰羞得从耳朵红到粉脖，想要推出朱子陵，却偏生提不出半点力气，连哼一声也哼不出来。听着她变得急促的气息，周星星心中得意，盖在杨洛冰背上的右手轻柔地抚摸起来，不时按压一下，享受那融入凝脂般的滋味。尽管美人在怀，任君品尝，但亦仅限于此，他明白这事儿需要循序渐进，切忌浮急。
　　后背传来阵阵奇怪的感觉，杨洛冰紧咬着贝齿，才没娇喘出声，趁着周星星的手停歇，她羞道：“快放开我。”
　　周星星反而箍得更紧，笑道：“洛冰，我不放，我还没抱够。”
　　杨洛冰心乱如麻，急道：“星星，你何时才抱够？”
　　周星星道：“我一辈子都要这样抱着你……”
　　杨洛冰的美目倒没有转动躲避，只是媚眼如丝，惹人心动，如此香艳的话着实大胆，杨洛冰听得更羞，娇体溢出的清香渐渐馥郁。她蚊声道：“你这一抱，便要抱着一辈子么？我们还找不找九阳神功了？”
　　一句话，将周星星拉回现实中，想到杨洛冰还身重寒毒，性命尚且不保安全，自己一味这样想占有与她，未免有些太自私了，真要是找不到九阳神功，自己还有什么脸面再对着这张娇美而又清纯无比的面孔说话？于是轻叹一声，躺到了杨洛冰身边，道：“洛冰，你说得对，找到了九阳神功，我再明媒正娶你。”
　　杨洛冰脸上展露出满意的笑容，“星星，我相信你！不管找到找不到九阳神功，我也会终身陪伴你……”
　　周星星亦感到一阵幸福，同时也感到一种责任。
　　这一夜，二人就这样亲密无间地相拥而睡，周星星期间有过无数次动摇，但是每一次蠢蠢欲动时候，他都能感受到杨洛冰紧绷绷的自然防御，现在即使强行占有了她，多少有些缺憾，要是能够先找到九阳神功，再与洛冰成就天宫之美，那才是完美无缺的结合，我就不信我找不到九阳神功。
　　想着，周星星也就暂时打消了那股欲念。
　　心里面虽然是没有了邪念，但是并不能代表他的身体也会中规中矩。
　　清晨，杨洛冰娇羞地推醒周星星，柔声道：“星星，昨夜睡得可好？”
　　周星星伸个懒腰，道：“能与洛冰这样亲密无间的睡在一起，我简直就如同睡在仙境里一般，好睡！”
　　杨洛冰却是苦笑道：“星星倒是好睡，我可是一整夜都没有睡好。”
　　周星星惊讶道：“莫非寒毒又发作了？”
　　杨洛冰摇头道：“那倒不是，是你身上不知道什么东西，硬硬的一直顶在我腰部……有心叫醒你问问，可是想到星星你这几天的辛苦，又没忍心……”
　　周星星愕然，马上意识到身下的宝器，早已经是一柱擎天的状态，或许宝贝已经坚守了一整夜岗位，周星星红着脸重重叹息一声，将杨洛冰搂了，在腮边轻吻一下，道：“洛冰，你真是天真无暇，我爱死你了。”


第116章  龙兴西域少年狂
　　徐达和明玉珍父女也已经早早起来，周星星知道三人还有要事在身，就让他们按原计划继续前往明教找辛然。
　　周颠来这里就是和徐达汇合的，昨天晚上他们已经商议好了，本来周颠应该马上赶回去，将起义的队伍转移到事先安排的安全地方，但是，现在少主也需要保护，尤其杨洛冰受了玄冥神掌，徐达就让周颠留下来照顾周星星几天，等杨洛冰伤势好转，再按原计划行动。
　　周星星与周颠告别徐达、明玉珍、明霞三人，让店家为自己准备了足够的干粮和牛肉干等便宜携带的食物，周星星还带了一袋盐巴在身上，这才离开客栈，再次走入茫茫雪原之中。临行时，周星星向徐达大听过红梅山庄的方向，周颠具体位置说不清楚，但是却能够认定红梅山庄是在南面方向。
　　周星星让周颠买来两匹骏马。自己与杨洛冰一人一骑，周颠前面带路，沿着山道一路向西。此时虽也是崇山峻岭险谷玄冰不绝。
　　这日晚间两人行至一山脚驿站，此时太阳刚刚落山，满山浓雾紧锁，漫天大雪沉沉而下，气闷之极。因为地上积雪深及大腿，马儿也不能骑了，三人便下马步行跋涉了数十里路，来到此处。只见此处雄山威立，山坳处零散坐落着几间破屋，屋顶个个炊烟袅袅，看得三人心下大喜。三人知道此处有蒙古驻军，不敢造次，便小心地行上前去，谁知尚未走近，就已经听到哟五喝六的划拳行令声传来，这声音在久行荒野的周颠听来直比听到世间任何最美妙的声音还动听十倍！抬头一看，那路口一间树木搭造的大房之上悬挂的一面破布幡子上模模糊糊写的不正是一个“客”字吗？
　　周颠不禁喜极而呼：“少主！那是一家客栈啊！哈哈哈哈！”
　　当先拉着马分雪而去。
　　周星星和杨洛冰互看一眼，跟着过去。
　　这时那客栈门口拴着的一条巨大的黑狗早已狂吠起来，拼命上下蹿越，眼看随时都能挣断皮带扑了上来。这时店门呀的打开了一道口，自口内绵帘内伸出了一个五十余岁老者的头来，周颠不待他先开口，已嚷将起来：“店家吧？快快烫酒！切五斤熟牛肉！我们要住店！”
　　老者的眉头皱了一下，似乎嫌打扰了他一般道：“老酒五钱，牛肉五斤合三两纹银，投宿一两一人合二两，马棚关马一匹五钱，喂草一匹二钱、填豆一斤五钱，客官请先付银子。”
　　周颠心下突地一跳，心道：“奶奶的，碰上黑店了！要价如此贵，老子现下哪来这许多的银两？不过待先进去再和他慢慢计较不迟。”
　　便道：“店家老哥，外间雪下得甚大，狗又吵闹得紧，且先放我二人进去再慢慢算钱与你吧！”
　　老者一摇头，道：“不行，本店规矩，先交钱后入店。”
　　周颠不由分说便要往里挤，道：“哪有此等规矩？”
　　老者大急，拼命抵住，叫道：“怎么？你要硬闯？”
　　周颠刚想说便是硬闯时，肩上一紧，却是周星星伸手拉住了他的肩头。周星星道：“大哥不可动粗。”
　　又向那老者抱拳道：“这位大叔好，我们路途辛苦，眼见现下天色已晚，欲投贵店借住一宿，用多少银子在下兄弟二人一并算给您就是，还请大叔方便则各！”
　　当下又回头对周颠道：“大哥，就按这里的规矩，你便将银子先行给了店家吧！”
　　老者点点头道：“这位小哥说话还中听一些！”
　　周颠捏诺几下道：“这老儿分明乱开价，哪有如此贵的？”
　　老者道：“客官你且看看这是什么地方？又下了多大的雪？你道那美酒牛肉能自己飞上山来么？”
　　周星星心道果然如此，便又对周颠道：“周大哥，你便如他说的，给了他银子吧。”
　　周颠脸上泛热，只得将怀里的银子尽数拿了出来，道：“老儿，你看，我眼下只有这五两多碎银子了，还要留二三两作盘缠吧，我们还有上千里路程呢！只有三两银子给你，你看能买些啥？开口便了！”
　　老者嘴角一咧，轻轻嗤了一鼻，还未开口，门内却响起了另一个粗哑的声音：“二两银子走不了一千里，五两也走不了，反正都走不了，不如尽数喝酒了干净！”
　　周颠待要还口，周星星已抱拳道：“请店家便让我二人借宿一宿，再烦劳安顿一下马匹，合计三两四钱，我们再付四钱便是。”
　　里面那粗哑的嗓音又响了起来：“妈的！原来是个穷酸！店家老驴，便让他们滚蛋得了，没的扫了大爷的酒兴！”
　　老者双手一摊，道：“看，小店甚小，委实……”
　　这时周颠再也忍不住光火起来，大声道：“里面说话的人是哪位，如此狗眼看人低！给老子滚了出来！”
　　周星星心里也有气，但强自忍住了。他身上银子已经用光了，杨洛冰又没有带银子的习惯，现在要受腰包没钱的气，这时浅浅一受，立时感觉受用不了，有气却反驳不了，凭你英雄无敌，除非你耍强横，否则你又能如何？
　　周颠便是使了性子要耍强横，只听舱朗朗刀剑齐响之下，自门里呼呼地涌出了七八条汉子。只见这些汉子中有两人身穿把总模样的军官服饰，而另外六人则身穿狼皮，头戴狐皮等物，凶神恶煞一般，活像山里的土匪，怎么这样八个人能聚到一起喝酒，倒是颇为稀奇。
　　适才粗哑嗓子说话的是一个粗壮黑矮的汉子，三十来岁年纪，倒提着一把朴刀。一出来此人便大声嚷嚷道：“他奶奶的！你爷爷便出来了！是何人胆敢到积石山来撒野？”
　　一时间酒气冲天，连狗都哦了一声缩回狗窝不吠了。
　　看到此人，又看其余的五个高高矮矮的着皮汉子，周颠突然哈哈大笑，道：“我道是何方高人，原来是积石山山寨的甘南六雄啊！阁下便是三当家黑梭鱼费大通吧？你们大当家的黑山虎高策可也在此吗？”
　　费大通听到来者竟然知道自己的名号，一腔怒火顿时有一半转成了窃喜。道：“感情你还识得老子！”
　　二人听他开口老子闭口老子，不由得心下有气，幸好周颠最喜与人斗嘴，脸上的怒气顿时可以化作了笑，道：“你爷爷我走遍天下，识得几个臭鱼烂虾又有什么稀奇？”
　　周星星听得此话又眼见八人脸上变色心道不妙，待要阻止，周颠却已说完了。果然费大通脸色发紫便要发作，却听一个双手戴满色彩斑斓大小戒指的瘦小的老者哼了一声，费大通便止住气不说了。那老者抱拳道：“敢问兄台尊姓大名？兄台足踏积雪半柱香时分两腿却未曾动得分毫，看来当非无名之辈。”
　　周颠哈哈大笑，道：“我二人便是……”
　　周星星怕他说出真实身份，忙插口道：“我姓殷，我大哥叫周峰，我叫周叶。”
　　周星星信口胡编，取了周颠之疯癫的意思，顺便又给自己取了个“爷”字的谐音名。
　　瘦小老者高策点头对周颠道：“这位殷家老兄初来积石山便道我等乃臭鱼烂虾，想必老兄必有惊人艺业傍身喽？”
　　周颠道：“如何？老儿你要考校我的武功？你们是一个个的上，还是一齐上？大爷现下正好冷得慌，拿你们几个热热身子也好！”
　　六雄听此话后脸色大变，纷纷亮了兵刃，动了杀机。
　　周星星眼见此六人均非善类，又出言不逊，是以也不阻止周颠，只是牵了马默不作声。因为只看此六人身法，便知道他们不过是江湖二三流脚色而已，无一是这位鼎鼎大名的明教五散人之列的周颠的对手。正思量间那积石山三当家费大通已经挺刀猱身而上，口里喊道：“且让老子先来会会你这个口出狂言的丑八怪！”
　　周颠腆着肚子立在雪地里哈哈大笑，道：“我是丑八怪，你是丑九怪！咱哥儿俩彼此彼此！”
　　说话间两人已经交起手来，费大通使的朴刀要比普通朴刀厚了二分，显然是多加了二斤铁，舞将起来风声虎虎，颇为不凡。周颠的刀仍然悬在腰间，只是空手与他周旋。武林中比武过招甚是忌讳对方有兵刃不出，如此便摆明了轻侮对方，未将对方看在眼里。由此一来黑梭鱼费大通心中更怒，一柄重刀刀刀直欺周颠要害，毫不留情。周颠让过他三刀，知道他不过只是膂力大一些，下手凶狠一些罢了，实际没有多少真实本领，当下错身避开砍向头颅的一刀，笑着喊道：“小心暗器！”
　　双手一撒，两枚雪球一上一下，照其面门和下阴打去。两雪球速度不快，站于一旁的黑山虎高策看得真切，知道这是虚招，当下叫道：“小心！”
　　费大通忙扭臀挺刀，以刀档去了掷向面门的雪球，用臀部肥肉承受了下面过来的雪球，正自暗暗得意，不想腰肋处的大包穴一疼，就此整个身子酸麻难当，再也动弹不得了。再看那满脸刀疤的丑八怪，却正站在自己面前半丈处笑嘻嘻地上下打量自己，而自己怎么被他点中了穴道的却想破了头也想不通。心下大怒，破口大骂而出：“丑八怪！你老小子敢使诈！”
　　这时旁边站立着一直没说话的一名三十刚出头的瘦瘦高高颇显英俊的汉子嘿嘿冷笑了一声，拔剑出鞘，掷鞘于地，凝视着剑刃道：“兵不厌诈，再说大哥也曾提醒过你，谁知你还是被虚招所惑！三哥，输便输了，没什么好说的。姓殷的，我黑尾狐司马玉讨教阁下高招！亮兵刃吧！在下不与空手之人过招！”
　　周颠道：“甘南六雄排位第五的黑尾狐司马玉，年岁虽轻，但江湖人道你的武功仅仅稍逊于黑山虎高策而已。一柄泻露青钢剑神出鬼没，凶狠诡异，伤了不知多少英雄好汉！当真厉害，不可小视！不可小视！”
　　司马玉的嘴角滑过一丝笑，道：“阁下见识不凡，但废话太多！亮出你的兵刃出招罢！”
　　周颠摇头叹道：“亮兵刃亦无不可，只是怕亮了出来后吓着了你们，唉……”
　　司马玉见到周颠的腰间悬了一柄单刀，并无其他，便冷笑道：“一柄单刀便吓住了我等，难道阁下带在身上的是武林至尊屠龙宝刀？快拔将出来吧，且看它怎生吓住我！”
　　他素不知与人斗嘴是周颠生平最大喜好，这个世界上除了教主、冷谦和哑巴以外他谁也不会放过。只见他仍摇头叹息不止，半晌才将那砍狼砍冰砍得破烂不堪的单刀自鞘中抽了出来。他的单刀一出鞘，那被点了穴道呆立场中的费大通第一个便哈哈大笑起来，他道：“我道是何等神兵利器呢，原来只是一口满是卷刃缺口的废铁啊！哈哈哈哈……笑死我了！”
　　周颠举起刀来向刃口吹了一口气，森然道：“假如我说此刀乃杀人太多而砍坏的又如何？”
　　此话一出果然人人脸上变色，那两名把总和店老板还退了一两步。司马玉深吸了一口气，剑尖向斜下方一指，左手捏了一个剑诀冷声道：“多说无异！进招罢！”
　　周颠也摆了个起手势道：“你先进招罢。”
　　司马玉心知自己每说一句对方都会回过来，于是便不再发一言，冷哼一声，一剑向周颠咽喉刺去。周颠叫道：“第一招便欲取人性命！果然狠辣！”
　　提刀横挡，丁地一声轻响，剑尖点在单刀之上。这时便显出了司马玉过人的能耐来，只见他剑尖一触单刀便能立刻收力，而且长剑并不收回，只是一滑便脱开单刀的封挡，紧接着便向周颠心窝儿刺去。周颠如若拉下单刀封挡显然是来不及，只得身形后移挡他一剑。
　　立于一旁的杨洛冰很快便看出那司马玉内功虽然平平但剑招极快极狠，竟已达一流高手的境界。为了防备万一，她暗暗伸掌在马鞍上抓了一小把雪攥成了球儿，扣于指尖，只待周颠一有不测立时弹出救人。周颠实也没有想到对方的剑招会如此之快，他勉力挡了两三剑后便直感后面的剑招再也难以抵挡，只得大喝一声，使开了泼风刀法和他以快打快。但周颠再快却还是没有司马玉快，只一招过去他便只有连连倒退的份儿。若非周颠的内力远在对手之上，令对手心生忌惮，也许早在十招之内便已经丧生于司马玉的剑底了。
　　杨洛冰知道司马玉不敢过分逼近周颠，也不敢和周颠的单刀相格，周颠只需再坚持数招，或干脆踢起地上积雪击打对方便可立时反客为主，以硬攻于顷刻间取胜。正思量间突见茫茫大雪中一只戒指嗖的向周颠身后飞去，钉于雪里，而那戒指还连着一根极细的银白色丝线。不及细想杨洛冰便弹指而出，不是雪球，而是一片极细微的冰片，电闪而去，那根丝线噔地响了一声从中而断。这片冰片如何飞出除杨洛冰外没有任何人发现，而那丝线噔地一声脆响及丝线从中而断却是所有人都听见和看见了。
　　只见那丝线的一头正连在高策的手里。
　　高策已经面如白纸，怔怔地立于当地，连剩下的那半根丝线也忘了收回去。旁人不知道他所用的丝线便也罢了，可是他知道。那丝线是他用唐古拉山上一种极罕见的蛛丝制成，丝虽细却足可吊起数百斤的物事，寻常利刃也难以砍它得断，何以今日竟会被一只连看都看不见的细微暗器给从中击断？难道这暗器乃神人所发？力道竟能大于如斯地步？
　　原来适才高策也看出了周司二人相斗的破绽所在，便发了一枚指环钉入周颠身后积雪下面的坚冰里，想以丝线暗绊周颠的腿脚，使其不能后退赢得反击的机会，令司马玉能够一剑杀敌。可谁知指环才出就被杨洛冰发现，她右手心内的雪球并没有发出，而是左手中指指尖正好接了一片雪花，被杨洛冰以九阴真气于瞬间凝成冰片，继而弹指射出，击断了高策的丝线。	这些也只是一转念之间的事情，这一瞬间司马玉已刺出了十余剑，而周颠的脚下也全力施为，转眼之间便已绕场跑了半圈。司马玉连刺十余剑均未伤到对方分毫，心下不由得暗自焦急，这时周颠脚下突然踉跄了一下，似被雪下之物绊了一下，司马玉大喜，立刻加了数倍的力道疾向周颠大椎穴刺去。这一剑比前面的剑招快得多，狠得多，周颠只要中剑，势必便要透胸而亡。但他却不知如此已着了对方的道儿。只见周颠身子前倾，猛的扭身过来将手里的单刀向泻露长剑格去。司马玉为求速胜恰恰犯了他的剑法能够伸缩自如的大忌，这一剑刺去力道已经使足，如何能够收回？只得咬牙硬刺了过去，只求在对方震裂自己的虎口之前刺死对方。但他的长剑才刚刚碰到对方的皮袄时便听得当的一声巨响，右手剧痛之下长剑脱手飞去，嘭的一声插在客栈的木墙之上，晃个不休。司马玉只道对方的内力稍较自己为高，却没想到高了这么许多，两刃相碰之下竟半刻也拿捏不住。这时长剑一飞，顿时心如死灰，瞪着鲜血直流的右手，伸颈就戮。周颠已然跃离两丈开外，扭头查看背后仍被司马玉的长剑划开了一道口子的皮袄，叫道：“哇呀呀！厉害！若不是老子力大三分，便要死在你小子的剑下了！乖乖了不得！了不起！了不起！”
　　司马玉愤然道：“输了你便动手杀了我便是！何必废话！”
　　周颠道：“黑尾狐司马玉杀不得！”
　　司马玉道：“为什么？”
　　周颠道：“因为我想你请我哥儿俩喝碗酒。”
　　司马玉道：“只是喝碗酒？”
　　周颠点头道：“如果阁下肯大方点，多请那么几碗我兄弟俩也一并笑纳。”
　　司马玉垂首沉思了好半晌，道：“要喝去喝便是，花费多少都算我的……适才如果我的剑再快一分，我就赢了……”
　　说着便原地坐倒，指尖划雪，苦苦思索。周颠不再理他，拉了周星星的手道：“少主，进去吧，今日有人做东，我们不用愁了！”
　　周星星点了点头，与杨洛冰随周颠向门走去。
　　那客店老者看了一眼诸位当家，见他们没什么反应，便喊了伙计来牵了三人的马去房后马棚，自己亲迎三人进店。路过四雄身边时只听高策沉声对周星星道：“这位少侠且慢！”
　　周星星站下来看着他，道：“前辈有何指教？”
　　高策上下打量周星星，见与寻常人绝无两样，怎能是适才发射暗器之人？他摇了摇头，道：“没事，小兄弟请进吧。”
　　进得店内，只见店内有两三丈见方，四张八仙桌，靠左外角竟还有一名道士在极慢的自斟自饮。周星星向他望了一眼，只见他约摸四十余岁的年纪，脸部皮肤蜡黄，道冠高戴，身背一把拂尘一柄宝剑，表情专注于酒碗之中，似乎根本没有发现进来的这一干人一样。周星星微吃了一惊，心道此人武功好高！却见高策进店便径直向那道士走去，到桌前抱拳道：“郑道长有礼了。”
　　那郑道长却头也不抬，道：“不必客气。”
　　高策又道：“郑道长在玉虚洞闭关修炼了十余年，果然非同反响！可喜可贺！”
　　郑道长缓缓摇头道：“贫道知道高大当家的想要说什么，不过，那枚暗器非贫道所发。”
　　高策僵在了当地，心道那枚暗器既非他所发，那么又会是何人所发？难道是鬼神不成？正思量间忽闻外面的费大通高声叫骂起来：“喂！妈的老丑八怪！快快来解了老子的穴道！否则老子定要……”
　　骂到此处嘎然而止，只剩下沉重的哼哼声。原来是坐在他身旁思索剑招的司马玉嫌他吵，索性连他的哑穴也一并点了。
　　二人捡张桌子坐下不久，那牛肉热酒馒头便端了上来，只吃得数口，周星星忽低声道：“又有人来了！”
　　果然门口的大黑狗又狂吠起来。来人好快，还未等店家迎出去，那门帘便一翻，闪进三个人来。周星星只一看便连忙扭过了头去。只见那三人身穿青布道袍，五十余岁年纪，不是青海派诸剑客是谁？那店家显然识得此三位道士，颇显拿捏不定地扭头看向高策，道：“大当家的……是叶道长他们三位到了……这个……这个……”
　　高策气急败坏道：“什么这个那个？还不快招呼贵客？今天的酒钱全都不收了！”
　　客店老者忙唯唯诺诺的去了。青海三剑一进店便迅速地扫视了一圈，见到周二人略略怔了一下，但随即全都直勾勾地盯在独自坐于角落的郑道长身上。这时听了高策之言，其中一名微矮的道士鼻内哼了一声冷冷道：“甘南六贼占山为王不够，还在山下鞑子的军马场驻地开一家客栈，官匪勾结，强收硬卖，这钱财原本也早已赚够了！”
　　甘南四雄及那两名军官的脸上一阵青一阵红，但都强忍了怒气并不发作，显然在青海一带青海三剑强横惯了，连官至匪都惧他们三分。
　　这时整个店内都沉寂了，除那位姓郑的道士尚自斟自饮外，其余人等均停止了一切举动。周颠也知道青海三剑武功甚强，且识得教主和自己二人，是以也扭过了头去，不出一声。过了半晌，那名个子较高年龄最大的道士叶长青才缓缓道：“师弟，此时你还待要躲么？”
　　郑道士咽下口中酒，道：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母……马师兄，你们还要追我多久？”
　　其中一个长相凶丑的道士显然性子较为火爆，这时听得郑道士此言，立刻光火起来，厉声喝道：“郑玄！谁耐烦与你罗嗦？师傅留下的遗物，你到底交是不交出来？”
　　郑玄道：“刘师兄还是如此性急。师傅的遗物么，咱们所有同门都曾捧过看过朗读过，便是那本《道德经》难道师兄到现下还不会背诵吗？故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄……”
　　周星星知道郑玄所念的正是《道德经》开篇数语。周颠从未学习此经，故郑玄念起来时只觉怪巴巴半点不懂，当下对他极是厌恶而对刘道士颇生好感，心道有机会定得好好与这姓刘的牛鼻子对骂一回，那才叫过瘾！


第117-119章 三合一
    刘道士哪里肯信郑玄的话，当即抽剑在手，刷的指向郑玄的太阳穴，道：“我不信！我们便要亲眼看见方才罢休！”
　　郑玄摇头笑道：“想当年师傅去时将掌门之位传于小弟，你们便道小弟年轻德薄，不足以担当掌门之位，将掌门之位夺去，小弟侥幸逃得性命，一躲就是十七八年，此次回来尚未向各位师兄讨还公道，各位师兄却贪图师傅遗留之物，穷追小弟不休，想来便让人心凉！”
　　刘道士性如烈火，再也不耐烦和他废话，当即长剑一挺，便向郑玄的太阳穴刺去，还好叶长青手一伸，拉住了他的胳膊，那长剑便就此中途停住，但即便如此，那剑尖已距郑玄的太阳穴不足一寸。而郑玄却连看都不看一眼，兀自缓慢的自斟自饮，镇定自若，这份胆识便连周星星都不禁暗暗佩服。
　　叶长青道：“郑师弟，想当年你才二十几岁，只因是你一直贴身服侍师傅他老人家，所以师傅暴毙之时只有你一人在场。你当时说师傅将掌门之位传于了你，众师兄弟们自然会有人怀疑和不服，以致发生了那件事。事后众师兄弟虽然公推为兄作了掌门，可为兄这十余年来一直心下惴惴不安，直在想你去哪里了，可否正在受苦呢！”
　　郑玄仰天呵呵而笑，将碗底之酒一饮而下，道：“那便多谢大师兄关心了！”
　　叶长青长叹一声道：“难道师弟便对往事一直耿耿于怀，不肯将我派历代相传之物示之于众，甘心将本派绝技在你的手上就此绝代失传吗？”
　　郑玄长叹一声摇首道：“总之你们是不明白我的了……”
　　这时刘道士再也无法忍受大喝而出：“你倒是交也不交？”
　　郑玄道：“交也，无可交也，无可不交也。望众位师兄不再难为与我。”
　　叶长青哼哼冷笑数声，道：“郑师弟想必也知道本门的剑法须三人合使方能发挥最大威力。师弟虽然独得本门秘籍私炼十余年，可要以一人胜我等三人联剑，怕也没那么容易！”
　　叶长青出此言无疑是向郑玄发出正式挑战了。一时间店内的空气越加紧张起来，那两名把总自持武艺低微，怕受池鱼之殃，早已悄悄的溜了出去。郑玄又是一口酒下肚，缓缓道：“青海派的剑法博大精深，所用极为广泛，并非如各位所想，必须三人合使才行，各位倘若如此授徒，岂非误人子弟，辱没了我青海派的武功？”
　　叶长青听他如此教训自己，心下又妒又怒，当即抽剑在手，道：“那好！你便拔剑进招吧！正好让我等看看师傅私传于你的绝技到底如何厉害！”
　　郑玄点头道：“看看也无妨，不知师兄想看《驱魔九拂》还是《三才真仙剑法》不过……”
　　叶长青知道《驱魔九拂》乃本门拂尘神技，《三才真仙剑法》便是他们常练的《三才剑阵》的剑法，这些都是他所熟知的。但听他的话语，似是自己等人不过只知皮毛而已，心下不由得更加妒火燃烧，暗骂师傅偏心至此！当下不愿再多说一句废话，只想立时便将郑玄刺于剑底方才解心头之恨，至于那秘籍能不能拿到手反而一时间抛在脑后了。只听郑玄继续说道：“不过我等须得出去演练。出家人以慈悲为怀，即便是山寇开的客栈亦不要无端端的毁了它。”
　　说罢饮干碗中酒，似是喝得微醉了般地微微摇晃着站起身来，弹弹灰布道袍，在两柄长剑之前缓步走了出去。			青海三剑鱼贯跟出后，其余人等也悄悄跟了出去。对于习武之人来说，观看高手比武的吸引力是巨大的，即使冒着遭受池鱼之殃的危险也要去看。周星星，杨洛冰，周颠也压低了头上的毡帽，跟了出去。此时只见外面一团乌黑，鹅毛般的大雪兀自簌簌而下，没有丝毫要停的意思。店家虽使唤伙计清扫过院子，但现下院中积雪仍已过膝，轻功不佳之人走上去已感极不方便。
　　门口那狗见这许多生人走了出来，便是拼了命的狂吠。客店老者眼见刘道士盯着狗的眼神极是不对，忙将狗拉去店后马棚，回来又招呼伙计点了数展马灯出来挂于房檐下，以便大家欣赏青海派高招。郑玄往院中一立，立时便有两雄去将院中被点了穴道的费大通抬到了屋檐下。
　　只有司马玉兀自还坐在雪地里，抱头苦思，旁人唤他他却听而不闻。郑玄站定，青海三剑便齐刷刷的拔剑在手，分三个方位将郑玄围在了中心。郑玄缓缓点头道：“三光者，日月星，三才者，天地人。三才剑阵如鼎立，剑气吞吐御八方！三位师兄且试试小弟的《三才真仙剑法》”
　　说罢抽剑在手，青光一闪，自头顶上空划奖下来，直至膝下，同叶长青等人一样摆了个起手势剑指昆仑。便是这第一招毫不起眼、几无实际用处的起手势却显出了郑玄的与众不同之处。叶长青等三人出剑如电光一闪，剑尖便已到位，全剑凝住了一般，在大雪中纹丝不动；而郑玄的长剑自出鞘至膝下却划出了一道极优美又让人难以想象如何划出的弧，这一道弧竟只有周星星、青海三剑及那位使剑狂人司马玉才看出了其中的奥妙之处，原来那一道看似随意而出的弧实际竟在悄然间将叶长青等三人身前大穴尽数凌空扫过。郑玄长剑落定后剑身兀自嗡嗡不绝，剑气激荡之下，飞雪飘至亦转弯落于地上。长剑自出鞘时起便没有沾染上一片飞雪，这一节众人都看了出来，忍不住一齐叫了声好。
　　身形微矮的道士也叫了一声好，叶长青冷哼一声，三剑同时送了出去。三人合练此剑阵达数十年，早已心意相通，三人犹如一人。此时剑招一经驱动便不会轻易停了下来，叮叮当当之间双方已然交了十余招，只见青海三剑初时绕着郑玄急转，但第五招郑玄便跳了出来。三人一时呈“品”字形，一时又一字排开，但再也无法将郑玄合围其中。
　　周星星凝神看那郑玄，只见他长剑剑光如无数道青虹环绕在身周，茫茫白雪之下，灰色道袍席卷，长袖飞舞，端的甚有仙风道骨。他所使的剑法果然如青海三剑一般无二，但是他的长剑在其强大的内力驱使之下，剑尖始终颤动不休，伏则令人难辨目标何方，出则轻易连击数人。
　　而且所出先后、攻守互补等等三才剑阵中的种种妙处无一不足。这果然比三人以三人联剑组阵来使要难得多了。在场观看之人大都是见多识广之人，看到此处便又是彩声不绝。尤其是司马玉，他竟登登登地走近数步观看，看到精彩处忍不住击首顿足，赞叹不已。周星星暗暗点头，心道三才剑阵的阵法变化大致便有天人合一守而地于下而上袭，或天地夹守人于中进，或地人佯攻天自上攻等等九种变化。
　　而郑玄以一人之力何以能做到天地人合一呢？但见他剑路清晰，他的剑法只是虹弧不断，剑剑相连，连绵不绝，非只出才攻敌，回的途中亦能伤人，其圆转如意的剑招倒同张三丰所创之《太极剑法》有几分异曲同工之妙。想到此处，周星星直感眼前又是豁然开朗——圆转如意，四相生两仪，两仪生太极，太极生无极；三才者，天地人，三人联剑天地人，一人独用难道竟生天地人合一？天地人合一便似那无极，万物皆有，万物皆无。难道他已参透天地人合一的法门？那么张真人传我太极剑法能否化太极而生无极？达到天地人合一的境界？
　　此时再看青海派的四位道士，只见郑玄已略占上风，他一计天外飞仙将三人迫得退了数步，反手插回宝剑，抽出了拂尘来，道：“三位看完了九路《三才真仙剑法》这便请看《驱魔九拂》罢！”
　　三道不发一言，长剑一振，又攻了上去出家者使用拂尘作为兵刃的为实不少，盖因拂尘除理教修禅所必需外，其轻便、谦和也为许多出家人所喜。拂尘含尾及柄，可谓柔中有刚，刚中有柔。既可作为扫、抽、撩、卷、抖、洒等软兵刃御敌，亦可作为点、戳、打、挡等判官笔类短杆兵刃使用。但郑玄的《驱魔九拂》几乎不用杆部，尽皆为扫、抽、撩、洒等大开大合的动作，疾舞翻飞中，直卷得飞雪如狂沙直窜，击得周边旁观之人双目难开，痛苦难当。
　　周颠眼见众人躲开，唯独费大通立在风中，心下不忍，便捏了一枚雪球掷过去解了他的穴。费大通身子一能动便欲向周颠冲……来，但只冲得两步便自知武功和对方当真相去甚远便停下了，悻悻地走了回去。周颠本想他会来骂自己，竟见他又回去了，心下颇为失望。郑玄的这套《驱魔九拂》当真霸道得紧，招招大力下压，便似要将对手打得魂飞魄散一般，丝毫不给对方以喘息的机会。周星星隐隐看出此套拂尘功法全靠强大的内力作为支持，是以极耗内力，如若郑玄不能在一百招内取胜，以后的取胜机会必将十分渺茫，难怪见了数名青海派的剑客却仅郑玄一人使用拂尘。看来青海派的这套武功当真便如少林七十二绝艺一般没有数十年的苦功和相当的悟性及天赋很难练成。以前总将青海派瞧得低了，此时看来，青海派的武功足可与六大门派并驾齐驱。心念及此，身边的周颠却哈哈大笑，道：“以前我从来没有见过道士驱魔抓鬼，没想到今日大开眼界，终于见到了！好看！当真好看之极啊！哈哈哈哈……”
　　青海三剑剑阵一起便能达到物我两忘的境界，是以周颠的这一席话三名道士一个字也没有听得进去，否则以三人的脾气，骂他们为魔鬼他们岂能不当场发作？甘南六雄里心思多的便忍不住欢喜，心道此人可恶之极，能与青海派结梁子再好不过！郑玄哈哈一笑，天罗地网、飞沙走石、电闪雷鸣三招绝招连绵而出，第一招青海三剑为对方大力所逼，不由自主地靠拢过去；第二招满地积雪猛地卷地而起，劈头盖脸打将过来，无法抵挡；第三招过去，三人的长剑节节寸断，每人手里只剩一截剑柄。三人一时间面如土色，望着手里的剑柄怔怔发呆，再也说不出一句话来。三道均知对方是有意相让自己才侥幸保全了性命，否则郑玄即使只要了三人的胳膊也非难事。过了半晌叶长青才长叹道：“罢了罢了！从此我三人不再踏入青海一步便是，希望我派能在郑师弟手里发扬光大！”
　　郑玄也是长叹一声道：“适才小弟如此难道三位师兄还不知道我的一片苦心么？”
　　矮道士将手中剑柄往地上猛地一掷，冲上去握住了郑玄的双手，大声道：“师弟呀！我……”
　　说到此处，两行眼泪再也克制不住，流了下来。叶长青亦是一声长叹，道：“原来师弟根本没有获得师傅的什么秘籍，你所用的武功与我三人所使一般无二。只是师弟天赋异禀，能将本门内力练到极致而以。而我等，一生都练不到如此地步！”
　　郑玄道：“小弟也未练成本门至高武功啊，只是略窥本门武功门径而以。本门武功固然以阵法演练较能速成，而且威力也大，但若执迷于此，势必限制了个人修为，以致难以达到更高境界而已。其实小弟于那掌门之位看得甚轻，想当年恩师将掌门之位传于我时小弟就心有不愿，最后还好能有借口逃下山去，能够找个清静之所精心研习本门武功，此间绝少下山。直到十日前武当派的张真人前往玉虚峰拜山，使我偶遇高人，彻夜难眠之下，便寻下了山来。”
　　他猛的说到了张真人三个字，青海三剑与张无忌都忍不住啊了一声。还好张三丰乃当今武林中第一高人，江湖中无人不知，无人不晓，听到他的名号几乎无人不会多少有所动容，是以周星星啊了一声只引得旁人斜视，心中暗笑他不够稳重，并未想到其他什么。只听郑玄继续道：“想我潜心修道这许多年，心中尚存许多谜团未解，突然得遇仙人，不能就此错过。当我经过西宁州时，突然发现了本派中人与番僧放对，形势颇为不妙，出于同门之谊，我不便袖手不管，谁知到底还是被认了出来。无独有偶，小弟十七年不曾涉足江湖，谁知到了这间小店，又碰上了积石山大当家的，二十年前他见过我，十年前他去玉虚峰采药又曾与我偶遇，真是巧得很那！”
　　高策抱拳笑道：“与真人有缘是在下的福分啊！”
　　郑玄点头道：“大当家的果然未曾把贫道的行踪泄露出去，确然是一位守信之人。”
　　高策道：“多谢真人赞赏！在下等虽吃了口不算干净的饭，但对于信义二字向来看得是极重的！”
　　郑玄点头道：“掌门师兄，要说的小弟已经说完。青海一派在师兄的打理下已经更比以前兴旺，望师兄再接再厉，谨记恩师的教导，潜心修道，为而不争。事已至此，郑玄不便久留，这便去矣！”
　　说罢，拂尘轻拂，口宣道号，飘然而去，不一会儿便消失在那浓雪笼罩的黑山里。
　　这夜周星星来到周颠屋中，开门即上炕，那树木扎成的墙壁缝儿里竟时常会有雪片随风飘了进来，那火炕下面虽有伙计添加了火炭，但根本暖不了这个房间。还好两人功力深厚，这点苦倒是吃得消，只有那棉被之脏臭为实令人难以消受，似乎不但数年未洗，而且还被人吐了酒流了便溺一般。周星星睡不着，便低声道：“那郑玄的武功不在杨逍之下，如果他肯帮我们做事便好了！”
　　周颠呢喃道：“只要不做散人便好，否则只冷谦一人已让我甚感无聊，如若再加上一个大掉书包的，岂不天天让我周颠吃不下饭，呕吐不休？”
　　周星星摇头而笑，不再打扰他睡觉，心下暗想那郑玄去找寻张三丰到底要问些什么呢？神游间，忽听周颠道：“少主……那青海三剑不是和河间双煞甚是有染吗？”
　　周星星听此言心下一跳。周颠续道：“看来查察神衣门的底细不妨可以先从青海三剑下手，这夜那三名贼道不是也正住在这个店里么？而且看他们吃饭时说话的语气，似乎没有即刻回青海的意思。”
　　周星星点了点头。周颠还待要说，周星星一把便捂住了他的口，压低声音道：“嘘，有人！”
　　周颠凝神听去，除了房外风雪刷打房屋树木的声音外并未听见任何特异动静。周星星抬头望去，只见这间房间除了门之外，还有一个二尺见方的小窗户，小窗户早已被厚厚的毡子和木条封堵住了。初进来的时候周二人还以为店主冬天怕冷就此封住而并没有在意，这时周星星却越听越不对头，轻轻一跃而起，一掌劈将出去，那窗户在掌风推移之下豁然洞开，一物在与木条相撞之下丁丁作响，摇来晃去。一见那物，周颠当即“啊”的一声呼了出来。
　　黑雪翻飞中，隐隐银光乱闪，深夜的微光下，那腰牌般的物事上“催命符”三个字赫然印入眼帘，惊了周二人一跳。便在此时，只听得门外机括声大作，一重物重重的落在了门外地上，只砸得楼板木块纷飞。周颠忙拉开门，只见一扇以胳膊般粗的铁条铸成的铁门已把门封死了。周星星大怒，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，正是那招传说中的降龙十八掌之亢龙有悔！只听轰的一声巨响，有窗的那堵墙树木纷纷断折，破出数道大口，房顶咔咔声响，坍了下来，又一掌击去，断木四散轰飞开去，墙后数丈开外的几棵老树、两排营房还有那顶了天上去的紫黑色大山尽现眼前。但他们却依然出不去，原来扎墙的树木震开后赫然显现的竟也是铁条铸成的格栅！再看那格栅外的雪地上更加令人心惊，只见一条麻绳般粗的导火索嗤嗤地冒着火花已燃到窗户底下。那导火索显然是从远处的一棵古树下燃烧过来的，因为从那里有一条漆黑的焚烧印迹连了过来，而周星星适才听到的响动也是来自于此。想来周二人所住的小屋之下定有大量炸药。周颠大怒，提了单刀便伸出格栅去砍那导火索，岂知导火索置于墙侧，他单刀伸去却够不着。周颠一急之下单刀出手，那导火索应声而断。周颠哈哈大笑。笑声未落，古树之后蓦的转出了十几名青衣蒙面人，个个弯弓，搭了浓油滚滚的火箭嗖嗖射来，只片刻间，这间客栈的这一角落便即烈火熊熊。周星星尽量沉住了气，降龙十八掌连连发出，剩余三面墙壁及房顶尽数崩飞，但崩飞后露出来的也全是铁格栅！原来他们所住的房间竟全然是一个铁囚笼！那一根根纵横交错铸成一体的铁条足有胳膊般粗，周星星武功虽高，但到底是血肉之躯，单凭一双肉掌怎能奈何得了这种似乎专门为他定制的大铁笼？
　　这时那火烧得更旺了，那十余人里竟还有人发火箭射来，生怕火药引爆太慢似的，只看他们的劲力，赫然全是一流高手。周星星已感热浪扑面，须发弯曲，狂怒之下连连催动十二成的功力打将出去，那铁栅栏砰砰巨响，严重变形，但就是不烂。外面等人看得心下惶然，足下纷纷忍不住发抖，不敢再行近看，纷纷向远处退去。这时忽听一声清啸，一黄衣女子手持一柄长剑飞身而下。只见她清丽秀雅，容色极美，正是杨洛冰。
　　杨洛冰本以为周星星去和周颠商议事情，好长时间不见回来，听到外面打斗声，知道来了劲敌，刚想杀出去助战，不料寒毒又突然发作，杨洛冰只得忍住，等寒毒慢慢消退，这才出来助战。
　　杨洛冰扑向铁笼的情景外面诸贼也看到了，大惊之下纷纷冲了过来，人还相隔甚远暗器便如飞蝗而至。还好暗器大多甚轻，射程稍远便劲力减弱，是以杨洛冰头也未回，左手长袖急舞。便尽数卷去了袭来的各色暗器。这时那根导火索早已复燃，嗤嗤闪着钻入了墙根里，炸药随时都有爆炸的危险。周星星大急之下叫道：“杨姐姐危险！别过来！”
　　杨洛冰的脚下毫无停留，片刻间便已冲到铁笼外，手起剑落，那铁条便断了一根。周星星不等她砍第二剑，便已抓住铁栅，双膀较劲，一声大吼，那铁栅立时裂开了一条大口。诸贼已然冲到了，暗器飞来之密更甚先时。杨洛冰一言不发，转过身去挡住了所有来袭。周星星又是一声大喝，铁栅一声巨响，咔地撕开好大一块，周星星手抓周颠飞身而出，群贼大惊失色，周星星与杨洛冰与周颠向山上急奔过去。神衣门众人也幡然醒悟，立时四散开逃，这时只听轰的一声巨响，地动山摇间，一阵热浪滚滚袭来，冲得周星星脚下竟站立不住，带着杨周向山沟里飞去。		那五百斤炸药一炸之下，整个客栈立刻变成碎片漫天飞舞，如无数疾刺而去的长刀短枪，许多还燃着火，嗤嗤有声，击得古树枝折叶飞、击得地下山上积雪满目疮痍，好几人也未能幸免，被击得皮开肉绽，惨呼连连。自远处看去，整个客栈又像炸开了的礼花，照得原本漆黑阴霾的天空明如白昼，煞是好看，尤其是那个重逾万斤的大铁笼，被这一炸之下，随着烈焰浓烟一抛上天几达百丈，疯狂转圈，威势惊人。铁笼降落在了巨山的山坡之上，然后翻滚而下，其哐当撞击之声也可传出数十里外。这时山上许多地方存了半冬的积雪在这巨大的轰鸣声中亦层层塌下，愈演愈烈，就此形成了雪崩之势，夹着冰块砂石，沿着一道道山壑滚滚而下，如万马奔腾、万雷齐鸣，听得地上人人脸上变色。


第120章  绝谷仙境化蝶飞
　　周星星点了点头。周颠还待要说，周星星一把便捂住了他的口，压低声音道：“嘘，有人！”
　　周颠凝神听去，除了房外风雪刷打房屋树木的声音外并未听见任何特异动静。周星星抬头望去，只见这间房间除了门之外，还有一个二尺见方的小窗户，小窗户早已被厚厚的毡子和木条封堵住了。初进来的时候周二人还以为店主冬天怕冷就此封住而并没有在意，这时周星星却越听越不对头，轻轻一跃而起，一掌劈将出去，那窗户在掌风推移之下豁然洞开，一物在与木条相撞之下丁丁作响，摇来晃去。一见那物，周颠当即“啊”的一声呼了出来。
　　黑雪翻飞中，隐隐银光乱闪，深夜的微光下，那腰牌般的物事上“催命符”三个字赫然印入眼帘，惊了周二人一跳。便在此时，只听得门外机括声大作，一重物重重的落在了门外地上，只砸得楼板木块纷飞。周颠忙拉开门，只见一扇以胳膊般粗的铁条铸成的铁门已把门封死了。周星星大怒，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，正是那招传说中的降龙十八掌之亢龙有悔！只听轰的一声巨响，有窗的那堵墙树木纷纷断折，破出数道大口，房顶咔咔声响，坍了下来，又一掌击去，断木四散轰飞开去，墙后数丈开外的几棵老树、两排营房还有那顶了天上去的紫黑色大山尽现眼前。但他们却依然出不去，原来扎墙的树木震开后赫然显现的竟也是铁条铸成的格栅！再看那格栅外的雪地上更加令人心惊，只见一条麻绳般粗的导火索嗤嗤地冒着火花已燃到窗户底下。那导火索显然是从远处的一棵古树下燃烧过来的，因为从那里有一条漆黑的焚烧印迹连了过来，而周星星适才听到的响动也是来自于此。想来周二人所住的小屋之下定有大量炸药。周颠大怒，提了单刀便伸出格栅去砍那导火索，岂知导火索置于墙侧，他单刀伸去却够不着。周颠一急之下单刀出手，那导火索应声而断。周颠哈哈大笑。笑声未落，古树之后蓦的转出了十几名青衣蒙面人，个个弯弓，搭了浓油滚滚的火箭嗖嗖射来，只片刻间，这间客栈的这一角落便即烈火熊熊。周星星尽量沉住了气，降龙十八掌连连发出，剩余三面墙壁及房顶尽数崩飞，但崩飞后露出来的也全是铁格栅！原来他们所住的房间竟全然是一个铁囚笼！那一根根纵横交错铸成一体的铁条足有胳膊般粗，周星星武功虽高，但到底是血肉之躯，单凭一双肉掌怎能奈何得了这种似乎专门为他定制的大铁笼？
　　这时那火烧得更旺了，那十余人里竟还有人发火箭射来，生怕火药引爆太慢似的，只看他们的劲力，赫然全是一流高手。周星星已感热浪扑面，须发弯曲，狂怒之下连连催动十二成的功力打将出去，那铁栅栏砰砰巨响，严重变形，但就是不烂。外面等人看得心下惶然，足下纷纷忍不住发抖，不敢再行近看，纷纷向远处退去。这时忽听一声清啸，一黄衣女子手持一柄长剑飞身而下。只见她清丽秀雅，容色极美，正是杨洛冰。
　　杨洛冰本以为周星星去和周颠商议事情，好长时间不见回来，听到外面打斗声，知道来了劲敌，刚想杀出去助战，不料寒毒又突然发作，杨洛冰只得忍住，等寒毒慢慢消退，这才出来助战。
　　杨洛冰扑向铁笼的情景外面诸贼也看到了，大惊之下纷纷冲了过来，人还相隔甚远暗器便如飞蝗而至。还好暗器大多甚轻，射程稍远便劲力减弱，是以杨洛冰头也未回，左手长袖急舞。便尽数卷去了袭来的各色暗器。这时那根导火索早已复燃，嗤嗤闪着钻入了墙根里，炸药随时都有爆炸的危险。周星星大急之下叫道：“杨姐姐危险！别过来！”
　　杨洛冰的脚下毫无停留，片刻间便已冲到铁笼外，手起剑落，那铁条便断了一根。周星星不等她砍第二剑，便已抓住铁栅，双膀较劲，一声大吼，那铁栅立时裂开了一条大口。诸贼已然冲到了，暗器飞来之密更甚先时。杨洛冰一言不发，转过身去挡住了所有来袭。周星星又是一声大喝，铁栅一声巨响，咔地撕开好大一块，周星星手抓周颠飞身而出，群贼大惊失色，周星星与杨洛冰与周颠向山上急奔过去。神衣门众人也幡然醒悟，立时四散开逃，这时只听轰的一声巨响，地动山摇间，一阵热浪滚滚袭来，冲得周星星脚下竟站立不住，带着杨周向山沟里飞去。		那五百斤炸药一炸之下，整个客栈立刻变成碎片漫天飞舞，如无数疾刺而去的长刀短枪，许多还燃着火，嗤嗤有声，击得古树枝折叶飞、击得地下山上积雪满目疮痍，好几人也未能幸免，被击得皮开肉绽，惨呼连连。自远处看去，整个客栈又像炸开了的礼花，照得原本漆黑阴霾的天空明如白昼，煞是好看，尤其是那个重逾万斤的大铁笼，被这一炸之下，随着烈焰浓烟一抛上天几达百丈，疯狂转圈，威势惊人。铁笼降落在了巨山的山坡之上，然后翻滚而下，其哐当撞击之声也可传出数十里外。这时山上许多地方存了半冬的积雪在这巨大的轰鸣声中亦层层塌下，愈演愈烈，就此形成了雪崩之势，夹着冰块砂石，沿着一道道山壑滚滚而下，如万马奔腾、万雷齐鸣，听得地上人人脸上变色。
　　周星星等三人自厚及肚腹的积雪中爬了出来，刚喘得一口气，便只闻轰咚咣当之声大作，抬头望去，只见半山之上，那只铁笼跳跃飞滚下来。三人吃了一惊，忙起身往山脊斜窜。铁笼说到便到，夹着劲风转眼就到了眼前，还好三人功夫不弱，及时躲了开去。周星星走在最后，跃开时扭头朝山下扫了一眼，但见下方正有七八名神衣门的高手也在慌忙跃开，但其中三四人浑身浴血，伤势不轻，倒在雪里行动甚是不便。眼见铁笼如此下去那几人必定性命难保，不及多想，周星星足踏露出积雪的岩石，双掌奋力推出，正是神龙摆尾，当的一声巨响，击在铁笼边缘，铁笼受巨力一击之下立刻改变了下滚方向，从那几人身边滚了下去，咣咣连声，跳过了山下的那片平地，滚下了更下方的冻结了的河谷里，只听冰碎石裂之声传将上来，震耳欲聋，良久不绝。
　　这时只见山上便如整个山峰都塌了似的，山一般巨大的白雪铺天盖地泄了下来，自三人身后数尺外奔泻而下，无数雪屑击将而来，风声虎虎，一推一吸间周围飞雪立时改变了方向，吸得人脚下几乎站立不住。便在此时，周星星等三人头顶上方却有数个巨石同时砸将了下来，抬头一看，却是神衣门众人意图致他们于死地。
　　周颠怒极大骂。周星星急忙拉着杨洛冰一路飞奔，快速逃离危险区域。
　　		托避开神衣门的追杀之后，周星星与周颠分手，让他火速回益阳，将义军领导好，然后等待徐达的消息。
　　周星星和杨洛冰就朝着西南方向进军。
　　刚开始时候，周星星倒是雄心万丈，可是一连走了三天之后，情绪就一下地落了一半，身上所带的食物也所剩无几，结果还是一无所获，那个记忆中的峡谷，就是找不到。类似的断崖和峡谷找到不少，可是没有一个和原著里面的情景吻合。这两天，杨洛冰的寒毒虽然发作频率很少，但是每一次发作都让她痛苦难当，因为还要露宿荒山，尽管有周星星在身边时常帮助她用身体取暖，但是随着伤势的日益严重，杨洛冰显露出一丝放弃的想法。
　　又过了两日，所带的食物已经吃完了。
　　周星星极为伤心，可是就没有办法改变现状，这一日傍晚，周星星将随身带的毯子盖在杨洛冰身上，杨洛冰倚在一处断崖的边的巨石下面，目视着天边即将沉沦的落日，有两行清泪不知不觉流出来，顺着双颊流下去。
　　周星星看到眼里，伤在心里，他默默地站起来，来到断崖边上，看着深不见底的崖底的云层，心中百感交集，“要是这样拖下去，先不说能不能找到九阳神功，就眼下这种缺粮断水的情况，也不知道还能坚持几天，原以为昆仑山不过就这样大，自己围着昆仑山转几圈，就能找到那个藏有九阳神功的峡谷，看来自己的想法有些纸上谈兵了。在这样找下去，只怕再过十天半月也找不到那本九阳神功，可洛冰妹妹的伤势，已经不容再拖了。
　　这天晚上，二人就在那块避风的巨石下面抱在一起睡了，杨洛冰虽然一整夜都没有寒毒发作，但是这未必就是好现象，临近天亮时候，周星星发现杨洛冰睁着眼睛，又见她香腮之上还残留着昨夜的泪痕，不由得心中一酸，道：“洛冰，我很没用，找不到九阳神功。”
　　杨洛冰微微一笑，宽慰周星星道：“星星莫急，昆仑山这样大，哪能说找到就找到，我们慢慢找……”
　　周星星含泪点头，问：“洛冰，你流眼泪了？”
　　杨洛冰强作笑颜，道：“没有啊。”
　　周星星往她腮上的泪花吻去，“洛冰，我说一定能够帮你找到九阳神功，如有失言，你会不会怪我？”
　　杨洛冰微笑道：“星星，我不怪你。”
　　周星星道：“真要是找不到，我就……陪着你一起……”
　　杨洛冰急忙伸出手，将周星星的口掩住，道：“不许胡说，星星，我没有失望，只要我还有一口气在，我都不会对你失望，难道你自己打退堂鼓了吗？”
　　“我……”
　　周星星哽咽着，轻叹一声。
　　杨洛冰又道：“你说，九阳真经在一只白猿的肚子里，儿那只白猿所在的山谷你能认出来，是不是？”
　　周星星点头。
　　杨洛冰道：“星星，要不要我们换个角度分析，我认为那白猿是活的，它不是一棵树，更不是一个山洞，它是要为了自己生存，而不断的移动自己的，我们不能将它局限在哪一个山谷中，万一要找的山谷找到了，可是白猿不在里面，我们岂不是白忙和一场？”
　　这句话，将周星星吓了一跳，是啊！白猿是活物，它是要不断地走来走去的，尽管那个峡谷密封得很，但是未必就能困得住猴子，或许它真的不再那个峡谷。想到这里周星星心中一凉，如何去找九阳神功，他现在是一筹莫展了。
　　杨洛冰见他神色异常，也不在多说，生怕打击了周星星。
　　杨洛冰近日含毒发作十分频繁，但是她用自己坚强的意志忍着，一颗芳心就将自己的生命全部交付给周星星。
　　此时已近天明，陡然间东方便悬了一颗明亮的星星来，山下地气升腾，一缕缕雾气随风卷了起来，山谷那蜿蜒流淌的一道河流，那辽阔无际的翠绿逐渐地隐没在了这些蒙蒙云雾之中。山风更冷，不觉间微有一丝丝似雨又似雪的水汽忽而稀稀落落忽而又迷迷朦朦地卷到身上来。周星星将自己身上的毯子也搭在杨洛冰的肩上，看她痴痴的望着山下卷起的云海，柔声道：“洛冰，小心风冷。”
　　　　杨洛冰紧紧地攥着毛毯，几乎缩成了一团，在寒风中瑟瑟发抖。周星星心下不忍伸手轻轻的搭在她的肩头，杨洛冰不由得扭过头来，脸上泛起一丝红晕，轻轻的叹了口气，道：“星星，我们不要找九阳神功了，趁着还有时间，我想与你过一段平稳的日子，我至今还没有再吃过你做的美味。”
　　周星星心中一凛，颤声问道：“洛冰，你放弃了吗？”
　　杨洛冰却是幽幽一笑，笑容中暗含了几多辛酸，“星星啊！人生一世，草木一春，活着是为了追寻自己最需要的最美好的东西，以前我在古墓的时候，每日除了练功，还是练功，枯燥无味的生活，让我感觉不到自己是为何而生。直到认识了你，这些天你对我的真诚，才让我真正地认识到何为生命中的宝贵，是快乐！没有快乐，人的生命就犹如一潭死水，而你却是搅起我生命波澜之人。有这些日子的朝夕相处，有你对我的真诚，我已经很满足了。”
　　周星星唤一声：“洛冰，你要坚强一些，我不许你放弃，我们继续找，我相信我们的诚心会感动上苍的。”
　　周星星拉着杨洛冰站起来，见到杨洛冰冲自己会心一笑，周星星又是一阵难过，径自走到断崖边上，对着悬崖上空喊道：“金大侠，能不能给个具体坐标，让我找到九阳神功吧，如果你听到的话，如果我能够在N年之后再回新世纪的话，我会将我所有存款，都赞助给你老人家一生忠于的明报事业。大侠发发慈悲吧……”
　　周星星话音刚落，突听身侧一股阴风，还来不及有反应，就觉得身子被什么东西裹住，然后双足腾空起来。
　　“呀！”
　　低头一看，竟是一条足有四五丈长的巨蟒，将自己拦腰卷住，那大蟒蛇的另外半截身子，就在这座悬崖下方一丈来远的一棵盘山松上面。“不好！”
　　周星星心中一紧，惊叫出来。
　　杨洛冰已经看到周星星这儿的险情，突然间出来这么一条大蟒蛇，也将杨洛冰吓了一大跳，但是她马上反应过来，“星星有危险了。”
　　心念电转之间来不及多想，一个飞身扑过来，就想将周星星从大蟒蛇手中将周星星夺回来。这条巨蟒因为身上缠着周星星不便攻击，它把身子一缩，直接退回道悬崖峭壁上去了。
　　“星星，不要害怕。”
　　杨洛冰抽出宝剑，纵身跳下来，她艺高人胆大，就在悬崖峭壁之上，与这条大蟒蛇展开了殊死搏斗，那条大蟒蛇虽然凶狠，但是奈何不了杨洛冰轻灵的闪避和凌厉的进攻，眨眼之间它的身上就被杨洛冰用宝剑捅了三四个血洞。疼痛难忍，加上恼羞成怒，大蟒蛇不得不暂时放过周星星，集中全力攻击杨洛冰。
　　大蟒蛇冷不丁松开周星星，周星星差点调入万丈悬崖下面去，惊慌之际，奋力抓住这颗巨松的树干，身子就悬在了这颗盘山松下面。杨洛冰一边沉着应战，一边道：“星星不要害怕，抓紧了，慢慢靠我这边来。”
　　周星星不敢往下瞅，他双手移换位置，在这颗巨松下面慢慢移动着，希望快一些靠近杨洛冰那里。
　　杨洛冰占据着松树的根部，将背靠在山壁上，手持宝剑与巨蟒周旋，那巨蟒也畏惧杨洛冰手中宝剑的锋利，多次攻击未能得逞，身上反倒是多了几处伤口，它扬起脑袋，发出秋秋的声音，一双邪恶的三角眼看着杨洛冰，冷不丁又扑上来一口，杨洛冰宝剑划出一道圆圈，用上了古墓派的天罗地网式的防御招数，不仅成功避开了巨蟒的偷袭，最后还用宝剑的剑锋在巨蟒的头上狠狠拍了一记，这一下看上去轻松，杨洛冰却暗中用上了九成的功力，那巨蟒疼得身子一下去缩回去，震怒之际，那条巨大的蛇尾朝着杨洛冰劈头盖脸抽过来。
　　杨洛冰本可以纵身闪开，但是刚好周星星从树身下面转移过来，杨洛冰生怕大蟒蛇的尾巴集中周星星，身子一缩翻到树下，拉住周星星腰，同时宝剑朝上封开大蟒蛇的尾巴。
　　大蟒蛇连续占不到便宜，到口的猎物都跑了，恼羞成怒，再次抡起尾巴，朝着杨洛冰和周星星抽过来，就听喀嚓一声，这颗盘山松被大蟒蛇尾巴击中后，因为承受不了巨大的压力，竟拦腰折断。首先是大蟒蛇连同整个树茂一同坠落下去，杨洛冰和周星星因为身体较轻，又是在靠近树根的中间部分，稍微迟缓了一下，由于二人身体太重，也未能逃脱厄运，直线降落中，周星星心中一凉，心道：“这回可玩了！”
　　或许是因为害怕，周星星居然晕了过去，也不知道过了多长时间，周星星觉得耳边有呼呼的风响，睁开眼睛一看，自己静躺在杨洛冰的怀里，周星星惊喜道：“洛冰，我们没死啊？”
　　杨洛冰苦笑道：“死了还能说话？”
　　周星星摇摇脑袋，感觉完好无恙，回头一看这才明白，原来二人掉落下来的时候，因为杨洛冰轻功绝佳，沿途抓住了另一颗凸现在峭壁上的古松，那颗古松就在自己身边，再往下还是深不见底的悬崖，抬头往上看，那崖顶隐约可见，不过至少也有四五十丈的距离。
　　杨洛冰叹道：“星星，我们虽然没有摔死，但是永远上不去了。”
　　周星星站起来，活动活动手脚，仔细看了看身边的环境，置身之地竟是选在悬崖峭壁中间的一块平台，平台倒有十余丈方圆，可是半天临空，上既不得，下又不能，这大平台上白皑皑的都是冰雪，既无树林，更无野兽。周星星心中一动，拉着杨骆冰朝着那直插云霄的峭壁走过去，“星星干什么？”
　　周星星心中有些怦怦直跳，心中一阵狂喜，“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，但愿真的是这里。”
　　周星星拉着杨洛冰快步走到峭壁跟前，果然发现在左侧峭壁之上，一块岩石的后面，有一个不太明显的小山洞。
　　周星星忍不住转身将杨洛冰拦腰抱起来，在原地转三圈，喊道：“洛冰，我们不用害怕了，藏九阳神功的那个峡谷找到了，就在这里。”
　　杨洛冰见面前的山洞黑幽幽的甚小，“星星，是真的吗？”
　　周星星连忙道：“快些！爬过这个小山洞，那边就是一道峡谷，九阳神功就在那峡谷中一只白猿的肚子里。”
　　杨洛冰闻听大喜，就要钻进入洞去，周星星突然想起什么，急道：“洛冰，小心啊！这个山洞里面十分狭窄，万一要是挤不过去，千万不要硬闯，万一卡在里面，可就麻烦了。咱们现在找到了这个峡谷，就不要太过着急了。”
　　杨洛冰点头道：“我知道了。”
　　她因为身子纤细，所以前面带路，正像周星星所说那样，这道山洞往前走了没有多远，就变得狭窄起来，好在二人都属于身材纤瘦之人，加上心里又有思想准备，一路爬过来，尽管遇到一些麻烦，倒也顺利通过来。通过了最狭窄的地段，杨洛冰发现前面山洞不仅开阔，而且明亮起来，再往前爬了几丈远，就见眼前豁然开阔。
　　面前突然间阳光耀眼。竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。他大声欢呼，从山洞里爬了出来。山洞离地竟然不过丈许，轻轻一跃，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，杨洛冰禁不住跳起来：“这里简直就是世外桃源啊。”
　　周星星跟着爬出来，看到眼前情景，不由得一阵感慨，搂住杨洛冰道：“洛冰，就是这里了，我们终于找到这个峡谷了。”
　　杨洛冰亦是心中一阵甜蜜，一到周星星的怀中，道：“星星，我们终于找到了，谢谢你！”
　　周星星拉着杨洛冰向前一直走，走了两里有余，才遇一座高峰阻路。放眼四望，但见翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出入。二人满心喜欢，见草地上有七八头野山羊低头拱着雪地的草吃吃，见了他也不惊避，树上十余只猴儿跳跃相嬉。
　　周星星停下脚步，走到那群猴子跟前，认真地看起来。
　　那群猴子见到陌生人，却不害怕，胆大的一个，居然从树上摘下一个果子，冲着周星星扔下来，周星星立马接住，猴子对着周星星咧咧嘴巴，抱着自己怀中的鲜果吃起来。周星星拿起果子看看，也不认识这是什么果子，能在这三九严冬生出果子，想必一定是仙果了，周星星咬一口道嘴中，竟是满口浸满蜜汁，他笑着将果子送到杨洛冰口边。
　　杨洛冰接过果子，连吃数口后，赞道：“果真奇珍异果，星星你还在看什么？”
　　周星星仔细第看着树上的每一只猴子，摇头道：“那只白猿哪里去了？”
　　杨洛冰依然沉浸在欣喜中，“星星啊！这里好美啊。”
　　马上又意识到周星星是在找那只肚子里又九阳神功的猴子，杨洛冰这才止住笑容，问：“星星，这一大群猴子里面没有吗？”
　　周星星沉着脸，重重地点头。
　　杨洛冰安慰他道：“星星不要着急，峡谷都找到了，那只猴子早晚都会找到。”
　　周星星道：“我们先熟悉一下这个地方吧，另外看看这里有没有出口。”
　　二人手拉手，围着峡谷转起来。
　　　　只见此处古木参天，两旁青山拔地而起直插蓝天，一条清澈已极的小溪蜿蜒流淌，自岩石中级级飞跃而下，形成了一个又一个的小型瀑布，卷出了一个又一个的水潭，当真是美极了。两人沿着溪流曲折而上，到了一处摩天高崖之下，只见这溪流便是从这崖下的岩洞中滚滚流出，溪底完全是整块的岩石，光滑圆润，溪水清澈得毫无杂质，耳旁鸟鸣不绝，虽然风景旖旎，却是完全封闭，真正的与世隔绝。
　　整整在谷中转悠了一日，既没有找到出口，也没有找到那只白猿，周星星有些泄气，好在杨洛冰好言安慰，眼见日落，需找一个住宿的地方，于是二人就动手在山谷中砍来众多树枝，就在一处凹进去的岩石下面，筑就了一个能够挡风避雨的小巢。周星星为其命名为“鸟巢”杨洛冰问：“星星，为何叫鸟巢啊？”
　　周星星笑道：“赌物思亲，说实话，我也挺想念家人的。”
　　杨洛冰不知道他话中的具体的含义，但还是点头，随着周星星步入鸟巢，那条毛毯成了二人最为宝贵的东西，铺在地上之后，还可以卷起一半，再盖到杨洛冰身上。入夜颇冷，杨洛冰心疼周星星寒冷，就有心将毯子分给周星星，但是周星星却说杨洛冰身上有寒毒之伤，着凉更麻烦。
　　二人互相谦让中，身躯就拥到了一起，自从前几天第一次激情之后，周星星因为暗下决心要先找到九阳神功，再与杨洛冰合为一体，所以这几日一直都是清心寡欲。今日虽然还没有找到九阳神功，但是却找到了这个峡谷，二人肌肤相亲，马上将隐藏在深处的情欲勾上来。
　　杨洛冰虽然是心智高洁，但是面对周星星连日来的真诚相待，早已经芳心暗许，情郎面前只有娇羞，已经没有了惧怕之意，感受着杨洛冰芳心的跳动，周星星顿觉呼吸紧促，忍不住伸出一只手，先是轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下运动，从她的俏脸到玉颈，做着适度而轻柔的抚摩。
　　杨洛冰虽然功力高深，而且古墓派修炼的禅心也是近乎於通明，但那毕竟压抑不了身体内最原始的反应，随着周星星并不香艳却很温柔的在她脸上、手臂上的抚摩，一抹淡淡的晕红，本能出现在脸上。
　　“星星！”
　　她热忱第呼唤着周星星的名子，周星星闻着杨洛冰身上的扑鼻芬芳，摸到她腰间罗带，十指动作，解了下来，嘴唇沿着衣襟的缝隙口，用牙齿一个个咬开的布制的湘妃纽扣，杨洛冰的肩部柔软而圆实，两条修长的手臂宛如两段玉藕，逐渐裸露的肌肤发出美玉一般的光泽，比丝绸还要光滑。
　　周星星呼吸紧促，缓缓解下杨洛冰的棉袍。罗衣之下只剩了一件杏子黄的贴身肚兜，下摆露出一截玉润光洁的小腹。平躺之后的酥胸依旧相当丰满，把一只小小的肚兜撑得半天高，柔软的乳峰随着她的呼吸轻轻摇晃，圆润饱满的曲线一览无遗。周星星激动不已，轻轻吻了下去，杨洛冰唔了一声，握住他摸过来拉结子的手掌，睁开一双娇羞美眸，波光粼粼，俏脸红得像出血一般，轻声道：“星星，抱紧我。”
　　32被情郎抚摸，杨洛冰羞红了双颊，一张吹弹得破的粉脸红扑扑地，肤光润洁，娇艳绝伦，让人生出想上去咬一口的冲动。周星星吻着芬芳的柔颈，手指伸到她的后背，解开肚兜的结子，轻轻拉去，两座含苞欲放的双峰怒耸而出，饱满、柔嫩、丰润，巍然挺立，跌荡起伏。
　　杨洛冰一身冰雪似的肌肤皎洁如月，明亮得让人不敢睁眼，她陡然感觉胸口一凉，惊呼一声，下意识地用一双玉臂抱住自己的柔美雪峰，眸子转动，正好与周星星火辣辣的目光相碰，一颗活泼泼的少女芳心登时跳得乱七八糟，红霞扑面，娇羞不禁。周星星俯身注视着那一道光滑莹白的深沟，它横亘在双峰之间，溪流涓涓，仿佛千百年来，那里一直流淌着高峰上融化的雪水。山沟边缘是两只玉钟似的玲珑玉峰，拔地而起，高耸入云，直插云霄，山上的积雪万年不化。
　　雪峰之巅，两粒细圆如珠的相思红豆静静而立，如两朵在清晨顶着露水悄然开放的蔷薇，在微风细雨中轻轻摇曳，流光溢彩，如梦如幻。周星星看得血脉贲张，呼吸渐渐粗重，张开嘴巴，将整个娇嫩花苞小心奕奕地含在里面，伸出舌头轻轻舔弄，用口腔中灼热的温度去孵化她，用滑润的唾沫去灌溉她，用密闭的口腔去呵护她，让她洗净尘世的铅华，开放出连天山仙境都为之黯然失色的最娇艳的花朵。
　　杨洛冰口唇中发出细微的喘息声，双手不住地抚摸着周星星的头发，“星星……你爱我吗？”
　　周星星抬起头，凝视着她美丽动人而又圣洁高雅的面庞，深深地点头，“洛冰，我爱你！从看见你的第一眼，我就爱上你了，这一辈子与你永不相离。”
　　杨洛冰微笑点头：“星星，我也爱你。”
　　她温柔地用双臂圈住周星星的脖子，周星星伏下来，吻上她香唇，杨洛冰极力逢迎，二人吻的如醉如痴，在这与世隔绝，只有你我的桃园圣地，两个人，两颗心，紧紧地相连，二人只记得身边是自己的爱侣，完全忘记了身外还是天寒地冻，还有日月星辰。
　　周星星被她叫的心里软绵绵的，一把将杨洛冰的头捧起，将嘴唇深深的印在她柔软的樱唇上。他将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。
　　一吻过后，深藏在周星星心中的原始欲火被点燃……
　　杨洛冰被周星星高超的技巧已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向周星星求饶。周星星此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。杨洛冰的身体不由自主的往上挺着，让周星星把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。
　　周星星突然把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着杨洛冰的玉体下移，伸向殷素素杨洛冰的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。他十分高兴，连忙将杨洛冰的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了殷素素粉红的紧合的花瓣，周星星可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的处女香味。
　　杨洛冰害羞的大喊：“星星，不要看，丢死人了！”
　　周星星没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在杨洛冰的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！
　　周星星的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，杨洛冰不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　周星星俯下身去，疯狂地吸吮着杨洛冰的处女爱液。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。
　　周星星已十分兴奋，他将杨洛冰平放到地上，用手分开她的大腿。然后脱光了自己衣裤，掏出威猛无比的大鸡巴，凑近杨洛冰的阴户。杨洛冰在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住周星星的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　龟头逼到了阴道口，但处女的阴道不是那样很容易就能进入的。
　　周星星用自己的左手分开了小蜜穴，右手握住自己的大鸡巴，对准穴口然后对杨洛冰说：“骆冰，我要插进去了，你先忍着点！”
　　说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，杨洛冰虽感到疼痛，但还是坚持住了，周星星的大龟头终于进入了杨洛冰的蜜洞。大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。
　　大鸡巴继续的开山劈石，一直到处女膜前方停了下来。杨洛冰痛得有些不行了，自己的小穴里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
　　“星星，拿出去，太痛了──会裂开的！”
　　“洛冰，忍住吧，第一次都这样的。”
　　周星星用力捅了进去，龟头重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头。
　　随着大鸡巴的突进，杨洛冰发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　周星星感觉太美了，大鸡巴被处女窄小地阴道紧紧地包住，杨洛冰阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的大鸡巴，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　周星星开始把大鸡巴抽进抽出，大鸡巴蹭着受创的阴道嫩肉，给杨洛冰带来了一阵痛楚，她忍不住叫着。“痛呀，星星──里边痛呀。”
　　“好洛冰，忍着吧！”
　　“痛，太痛了。”
　　“洛冰，马上就会舒服的。”
　　周星星并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。
　　渐渐的，杨洛冰沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”周星星的巨大肉棒深深地插着，顶着的花蕊，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在地上淌着，周星星用力地插，杨洛冰拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　看到杨洛冰迷离的神情和扭动的娇驱，周星星的攻势更猛了。而杨洛冰也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着周星星，好让肉棒更深的刺进去。
　　杨洛冰觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　周星星深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧抽送了两下，将一股浓浓的精液射进子宫内，然后将大鸡巴从小穴中拔出去。
　　周星星躺在杨洛冰身旁，低头看杨洛冰的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的杨洛冰初尝鱼水之欢，静静地躺在周星星的怀里享受着片刻的温存。
　　而周星星则把玩着杨洛冰的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
　　杨洛冰娇羞地说：“星星，你刚才还没有玩够呀？”
　　周星星笑着反问道：“洛冰，你刚才被我的大鸡巴插得爽不爽？”
　　杨洛冰羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”
　　周星星将杨洛冰的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有正和邪，没有纲常礼教，只有你和我。我们想做什么就做什么，谁也不能说三道四。我可以好好的爱你！”
　　杨洛冰面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”
　　“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　周星星又去摸杨洛冰的湿润的阴户。
　　杨洛冰说不过周星星，只好又任他抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，的鸡巴不禁又硬了起来。他便捉住自己的大鸡巴凑近杨洛冰的嘴角。
　　“洛冰，给你尝尝大鸡巴的滋味。”
　　杨洛冰被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是周星星的阴茎，好粗壮呀，足足有十七、八公分，难怪自己刚才那么疼痛。此时的阴茎上沾满了周星星的精液、和自己的淫液和处女血，杨洛冰情不自禁的伸出舌头去舔周星星的大鸡巴。哇，这是什么滋味？有着周星星的尿骚味混合着他的精液的腥味加上两人的汗水以及自己的淫液和血，不禁令人作呕。但杨洛冰为了让周星星高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将周星星的大鸡巴舔得干干净净。
　　周星星被杨洛冰舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，他又想再次插入，便将杨洛冰压倒在地。他用手轻轻的夹住自己的龟头，带到杨洛冰的阴道口，慢慢往肉洞里塞。周星星感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。
　　杨洛冰满足的叹了一口气，周星星改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”他开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。
　　大约一千次之后。
　　他每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”杨洛冰悦耳的叫声让周星星忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的杨洛冰，周星星猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。
　　“啊──洛冰──啊──我──我不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲周星星的下腹，滚烫的精液就射进了杨洛冰的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。张翠山终于忍不住，瘫倒在杨洛冰的身上，杨洛冰被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住，天当被，地当床，甜蜜的入睡了。
　　不知过了多久，杨洛冰被冻醒了，她看着压在自己身上的周星星，心里十分甜蜜，心想：自己以后几就可以这样天天和星星在一起了，不用再管什么江湖恩怨，也不用理睬什么正邪两道，在这里，只有她和星星，自己再为星星生个小宝宝，一家人快乐的呆在一起，那种感觉真好。
　　杨洛冰想起从此要和他在这绝谷中长相厮守，岁月无尽，以迄老死，心中又是欢喜，又是凄凉。她又仔细的看着周星星，看着他赤裸的身体，不禁又有些害羞了，想到刚才和星星云雨作乐时的情景，真是好丢脸呀！再看看星星的阴茎，此时已疲软下来，丝毫没有刚才的威风，想刚才，自己被星星的大鸡巴干得要死要活了，他的鸡巴可真厉害呀！
　　周星星也醒了，看着娇媚十足的杨洛冰，心里感慨万分：怀中的美人已经被自己彻底拥有了，自己以后一定要好好的对她。想到这里，便说：“洛冰，我们结婚吧！就在这里，天地为媒，现在就拜堂吧！”
　　杨洛冰有点害羞得说道：“哪有人先洞房，后拜堂的呀！咯咯……”
　　周星星把头埋进酥滑的峰谷，长长吸一口气，鼻中似乎能闻到一缕淡淡的乳香让人迷醉。他将这缕乳香吸进自己的脏腑，吸进自己的血管，吸进自己的灵魂，让它和自己的每一根神经、每一块血肉联系起来，生生不息，永世不忘。渐闭上眼睛，心跳如鼓，嘴唇贴在最靠近她心脏的地方，吻，再吻，还吻。
　　杨洛冰情窦初开，优势从未经历过人事的处子，在周星星熟练而高超的技巧之下，慢慢地被融化了。
　　周星星要把带着自己所有的灼热呼吸喷入她的峰谷，喷入她的心坎，喷入她的魂魄，让自己的气息弥漫到她全身的每一个角落，潜入她每夜的梦乡，刻入她记忆的最深一层，让她的心跳都和自己的呼吸连在一起，呼吸同步，相思刻骨。就算沧海桑田，就算天翻地覆，也永不忘记，直到天荒地老。
　　被情郎一阵热吻，杨洛冰春情荡漾，挺起高耸的雪峰迎接他的亲吻、爱抚和镌刻，嫩滑的小手轻轻抚弄周星星的发梢。
　　周星星在一阵蜜吻之中，终于送入杨洛冰娇嫩的体内。
　　杨洛冰如遭雷击，秀眉微蹙，娇躯一阵轻颤，随即柔软下来，一阵阵的酥麻感觉从身下直扩散到全身，鼻中忍不住发出一声叹息似的呻吟，手臂圈住他的脖颈，十根手指插入周星星细密的黑发……
　　周星星的手掌握住柔软丰盈的雪白玉峰，伸出两个手指，夹住那个娇嫩嫣红的乳尖，轻轻揉搓，细细挑逗。“洛冰，不要害怕，开始有一点儿疼，马上就会过去的。”
　　感受着周星星的火热，以及初次与男子合为一体的甜辣感觉，杨洛冰情不自禁地呻吟出声，柔若无骨的躯体像火炉上的一锅冰雪，在周星星的唇舌下一点点融化，温热，滚烫。
　　一波又一波的快感像钱塘江八月十八的浪潮一般，汹涌激荡，奔涌向身上的每一个角落，每一根灵敏的神经末梢，一个浪头叠着另一个浪头，奔腾，撞击，迸溅出滔天的水花。杨洛冰全身的皮肉仿佛已经被旋涡搅得支离破碎，一块块分崩离析，在情爱的浪潮中上下沉浮，自由飘荡，随波逐流。
　　一阵激情之后，周星星抱紧杨洛冰娇柔的身子，让玲珑玉体像一朵雪莲花似地在地毯上上舒展开来，精致美丽的五官，雪白柔软的手臂，滑腻温润的肩膀，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线婀娜优美，想到如此妙绝人寰的绝美胴体，已经被自己完全征服了，古墓派的传人，名动倚天，笑傲江湖的黄衫姐姐，就这样成为了我周星星的女人。
　　周星星心中一阵前所未有的满足感，禁不住又深情地吻下去。


第121章 九阴辅助九阳成
　　第二天醒来，杨洛冰面对周星星双目含羞，道：“星星，今天我们作何打算？”
　　周星星一面穿衣，一面道：“洛冰，我们还需要尽快找到那只白猿，这两天你身上的寒毒一直没有发作，我担心一旦发作起来，会更加厉害。”
　　杨洛冰点头，二人穿好衣服，又在这个峡谷中转悠起来，这个峡谷三面是封闭的，有一面是悬崖峭壁，一连转了好几圈，也没有找到那只身上藏有九阳神功的白猿。周星星有些气馁，举目望望那群猴子，自言自语道：“莫非那只白猿不在这里？”
　　杨洛冰道：“星星，不要灰心，我们再找找。”
　　二人又向西去了二里多，来到峭壁那一道大瀑布下，瀑布料想是雪融而成，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泻在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水却也不见满，当是另有泄水的去路。
　　周星星见那水中有许多鱼的身影，就对杨洛冰道：“洛冰，这水中的鱼还真不少，我们抓一些当作干粮。”
　　因为已经连续数日都是饥肠辘辘，二人也顾不得天冷，脱了鞋袜到水中抓起鱼来，那些鱼儿十分狡猾，每到触手时候，就摆着尾巴悄悄溜走，周星星想了一下，马上召唤杨洛冰上岸，折了二条坚硬的树枝，用宝剑将树枝的一头削尖，二人一人个，在潭边静静等候，待得又有一尾大白鱼游上水面，周星星使劲疾刺下去，正中鱼身。周星星将树枝抬起来，把那条捕到的鱼给杨洛冰看，杨洛冰笑道：“恩，子陵！加油，我已经闻到你做的鱼香了，争取多抓几条啊。”
　　周星星点头，马上又开始捕抓，杨洛冰也不甘寂寞，二人不消一刻光景，就抓了五六条大鱼，上的岸来，周星星见这些鱼每一条都有一斤多重，料想这几日定是不会再挨饿了。
　　二人回到鸟巢，周星星忙着收拾鱼儿，杨洛冰劈柴引火，周星星以尖枝割开鱼肚，洗去了鱼肠，幸好自己早有准备，临出发时候带了一袋盐巴，将盐粉撒入鱼腹，腌上一炷香之后，杨洛冰那边已经生好了火。周星星就将白鱼用树枝串起来，架到火上烧烤起来，不久脂香四溢，眼见已熟，周星星将烤好的白鱼递给杨洛冰，杨洛冰接过来送入口中，但觉入口滑嫩鲜美，似乎生平从未吃过这般美味，立即津津有味吃起来。
　　周星星也饿了，将另一只烤好的白鱼凑到嘴前，片刻之间，将一条大鱼吃得干干净净。
　　吃完之后，二人对视一笑，杨洛冰依靠到周星星肩膀上，道：“星星，要不是有你在这里，我真不知道盖如何生存。”
　　周星星拍拍她的肩膀，道：“洛冰，那条瀑布里，像这样的白鱼数不尽数，足够我们吃的了，关键是咱们要想办法找到九阳神功，现在这道山谷里面，几乎都被我们找遍了，依然不见那只白猿，会不会是它不在这里？”
　　杨洛冰好像对白猿的事情有些漠然，她微微一笑道：“星星，有好些事情都是上苍注定的，就比如我们来到这里，本来我们是无论如何都发现不了这个地方的，可是一条大蟒蛇却帮助了我们，尽管它原本是想吃掉我们的，命运往往就是如此，一味地强求某件东西时候，偏偏得不到，当你放弃了那种想法的时候，机遇却当头落下。我只想你能陪我在这里快快乐乐度过每一天。”
　　周星星将杨洛冰揽入怀中，道：“洛冰，我会的，我听你的，我相信神灵自会保佑与你的。”
　　这时候，架在火上的另两只白鱼已经烤熟，周星星刚想拿过来吃，就听身边几下猴子的吱吱叫声。但见一只小猴冲着自己点头作揖，时而咧开嘴巴吱吱叫着，还不住地用爪子指着周星星手中的烤鱼。
　　杨洛冰乐道：“星星，莫非这猴也问道烤鱼的香味了？”
　　周星星看看猴子可笑的动作，就将自己手中的烤鱼丢了一只给它，心想：“反正那水中的鱼多的是，山谷中又不缺少柴火，多积一分功德，洛冰就多一分希望。”
　　那小猴接过烤鱼，像人一样放到嘴边嗅了嗅，然后蹦蹦跳跳离开了。
　　周星星哑然失笑，道：“这猴儿真可爱，到口的美味还不赶紧吃，回去不被同伙抢了才怪。”
　　杨洛冰却道：“它拿回家孝敬父母也保不起啊。”
　　周星星愕然，道：“真要是那样的话，这仙谷中的猴子倒真不容小视，它们在此居住时间久了，想必是灵性大增，我们人类还真需要向他们好好学习才是。”
　　因为山谷中资源丰富，山羊、野兔、山鸡几乎没有躲避意识，想抓就抓，实在方便。但是杨洛冰不许周星星伤害那些蹦蹦跳跳的小兔子，其他的一概不管，周星星可以任意捕抓，加上野果潭鱼甚多，食物无缺。过得几天，在山沟里捉到几只雪鸡，架在火上烤熟之后，更是浓香充满山谷。
　　期间，那只嘴馋的小猴时常过来找周星星讨要食物，周星星也来者不拒，整只的白鱼，还有山鸡经常丢给它，这只小猴也晓得礼尚往来，经常给周星星和杨洛冰带来鲜美的野果。虽然那些果子，周星星和杨洛冰也可以自己采撷得到，但是小动物的天真可爱，让二人倍感亲切。
　　如此过了几天，杨洛冰终于迎来最厉害的一次寒毒发作，发作期间，尽管有周星星身边相伴，自己也可以运功疗养，终还是疼得很深发抖，呻吟不止，最严重的时候，原本柔美的双唇都被自己咬出血来。
　　周星星心痛不已，更加心急如焚，只要没事的时候，就在山谷中四处寻找那只白猿，却始终找不到那只白猿，眼瞅着杨洛冰这两日日渐消瘦，周星星心中默默祷告，祈求神灵天赐神功。
　　这一天清晨，周星星兀自酣睡未醒，忽觉有只毛茸茸的大手在脸上轻轻抚摸。他大吃一惊，急忙跳起，只见一只白色大猿猴蹲在身旁，手里抱着那只天天跟自己要好吃的小猴。那小猴吱吱喳喳，叫个不停，指着大白猿的肚腹。见白猴肚上脓血模糊，生着一个大疮，周星星几乎怀疑自己是在做梦，揉揉眼睛，看着面前的两只猴子，终于清醒过来，急忙推醒怀中的杨洛冰，“洛冰，你快看，白猿来找我们了。”
　　杨洛冰这几日一直精神憔悴，早听得身边异响，只是无有力气去看，听周星星说白猿来了，不由得眼前一阵明亮，抬起头，果真看到一只浑身雪白的老猴子，站在面前。
　　周星星顾不上那白猿伤口的恶臭，伸手摸过去，那白猿腹中果真硬邦邦的藏有东西，“洛冰，我们有救了，九阳神功真的找到了。”
　　“真的吗？”
　　见周星星兴高采烈的样子，杨洛冰知道他所言不虚，身上顿时也有了力气，也将受伸过去…
　　那白猿腹上的恶疮不过寸许圆径，可是触手坚硬之处，却大了十倍尚且不止。按了按白猿的脉搏，却无险象，当下拨开猿腹上的长毛，再看那疔疮时，更是一惊，只见肚腹上方方正正的一块凸起，四边用针线缝上，显是出于人手，猿猴虽然聪明，决不可能会用针线。再细察疔疮，知是那凸起之物作祟，压住血脉运行，以致腹肌腐烂，长久不愈，欲治此疮，非取出缝在肚中之物不可。
　　“看来里面真的藏有东西，星星！我们帮他取出来。”
　　周星星连连点头，急忙生起火堆，端来清水，杀鸡宰羊这种活，对周星星来说小菜一碟，他一边将杨洛冰的佩剑放到火堆上消毒，一边温顺地抚摸着白猿的鬃毛，道：“白猿老兄，你可不要怕啊，我帮你开开肚子，将你肚子里面的烂东西取出来，这样你就不用这样受罪了，我们呢，也得救了。两全其美的好事，希望猿兄弟多多配合。”
　　白猿好像能够听得懂周星星的话，冲着他微微点头，并且温顺地躺下来。周星星拍拍它的头道：“猿兄弟果然聪明。”
　　杨洛冰将小猴抱过去，看着周星星为白猿治疗。
　　说到开刀治伤，周星星实在是不太内行，但是碍于情况紧迫，也只能按照自己联想中的方法进行了，将杨洛冰的宝剑消毒之后，慢慢割开白猿肚腹上缝补过之处。那白猿年纪已是极老，颇具灵性，知道周星星给它治病，虽然腹上剧痛，竟强行忍住，一动也不动。周星星割开右边及上端的缝线，再斜角切开早已连结的腹皮，只见它肚子里真的藏着一个油布包裹。看到这个油布包裹，周星星长出一口气。
　　“看来，九阳神功找到了。”
　　周星星抑制住内心的喜悦，将油布包裹取出来。
　　来不及拆视包裹，先将油布包放在一边，忙又将白猿的腹肌缝好。手边没有针线，就用早已准备好的鱼骨作针，在白猿腹皮上刺下一个个小孔，再将树皮撕成细丝，穿过小孔打结，勉强补好，在创口敷上杨洛冰提供的金疮药。忙了半天，方始就绪。白猿虽然强壮，却也是躺在地下动弹不得了，周星星长处一口气，拍拍白猿脑袋，道：“猿兄弟，你不用怕，过不了几日，你的伤口就不碍事了。”
　　周星星回头清洗了双手和油布上面的血迹，然后打开包来看时，里面原来是四本薄薄的经书，只因油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损。书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得，杨洛冰也凑过来看，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。
　　周星星道：“九阳神功！就在这些外国文字的夹缝中……洛冰，我们终于找到九阳神功了。”
　　杨洛冰望着周星星颤抖的双手，心中也是百感交集，回想起之前的一幕幕往事，真是上苍注定了似的，若不是半途中遇到狼群，被追遇到徐达，又从徐达那里问了方向，之后悬崖险遇大蟒，坠入悬崖，接着遇到这群活泼可爱的小猴子，尤其是这只馋嘴的小猴子，若不是自己和星星心地善良，与这小猴子交成朋友，它又哪里能够带着老白猿来这里？这一切皆是巧合，也是天意。
　　周星星看不懂九阳神功的行功方法，就将秘籍交给杨洛冰，杨洛冰定一定神，从头细看，文中所记似是练气运功的诀窍，慢慢诵读下去，听母亲说过，张三丰张真人的师父觉远大师学得《九阳真经》圆寂之前背诵经文，张三丰、郭襄姑婆、（注：姑婆是外公的姐妹，杨洛冰是郭破虏的外孙女，所以称郭襄姑婆。少林派无色大师三人各自记得一部分，因而武当、峨嵋、少林三派武功大进，数十年来分庭抗礼，名震武林。“难道这便是那部给人偷去了的九阳真经？不错，姑婆说，那九阳真经是写在楞伽经的夹缝之中，这些弯弯曲曲的文字，想必是梵文的楞伽经了。可是为甚么在猿腹之中呢？”
　　周星星道：“这四卷《楞伽经》乃是达摩祖师东渡时所携的原书，以天竺文字书写，楞伽经》中的夹缝之中，另有达摩祖师亲手书写的一部经书，乃是中文手写，称为《九阳真经》尹克西和潇湘子从少林盗得此书，后被觉远大师和张三丰真人追赶，在半途中，狡猾的尹克西将九阳神功藏在了这只白猿的腹内，为的就是生怕被觉远大师追上之后倒霉。后来路上遇到神雕大侠、小龙女以及黄蓉郭襄母女，尹克西和潇湘子无路可逃，觉远大师追到之后，二人抵死狡辩，张三丰对其二人搜身，也没有找到九阳神功，他们哪里知道，九阳神功已经被尹克西藏在白猿的肚子里了。”
　　杨洛冰道：“原来是这么回事。”
　　那只白猿听了之后，吱吱叫了两声，脸上呈现出一副痛苦的样子，指指经书，又指指自己的肚子，周星星会意道：“尹克西真是够残忍，居然想出这种下流卑鄙的手段，害得猿兄弟痛苦一生，可他呢，到头来还是没有学得九阳神功。”
　　那白猿冲着周星星点点头，表示赞许周星星所说。
　　得到九阳真经，事不宜迟，就得赶紧修炼这门神功了，既然是至高武学，就绝非一朝一夕能够速成的，杨洛冰先将九阳真经大略地看了一遍，不由皱起眉头，道：“星星，这九阳真经不易我练习啊。”
　　周星星惊讶道：“还有这回事？”
　　杨洛冰认真道：“这经书说道，习九阴者，不易习九阳，同样习九阳者，也不易习九阴，要想阴阳同修，必须借助双修，双修者又必须是七成神功在身，方能阴阳合体，功力大增。”
　　周星星道：“洛冰，你是不是已经学了九阴真经？”
　　杨洛冰点头道：“不错，只是我的九阴真经刚刚入门，九阴神功刚刚练了四成功力，短时间内是不可能修炼九阳神功的。”
　　周星星焦急道：“可是，玄冥神掌之毒，只有三十天期限啊，现在已经将近二十天了，我们只有十天功夫，这可怎么办啊？”
　　杨洛冰凝思片刻，道：“星星，你来修炼九阳神功吧，到时候我们可以阴阳合体……”
　　说至此，她脸上一阵红晕。
　　周星星不解道：“你刚不是说，没有七成神功，是不能阴阳双修的吗？”
　　杨洛冰道：“我们只是阴阳合体互助，我没有修炼九阳神功，你也没有修炼九阴神功，所以不是阴阳和修，而是普通的双修，这样的话，我可以督促你修炼九阳神功的速度，也可以借助你的纯阳真气，慢慢化解我体内的寒冰之毒。”
　　周星星大喜，拥主杨洛冰，道：“太好了，洛冰，就依你！”
　　杨洛冰娇羞道：“事不宜迟，我们马上就开始吧。今天，我先交给你修炼上乘内功的入门功法，你将这个练好之后，我们再练九阳神功。”
　　周星星高兴道：“好极了。”
　　说着就开始脱衣服，杨洛冰见他色迷迷的样子，轻轻在周星星胸前捶了一拳，喝问：“你要干什么？”
　　周星星诧异道：“不是双修吗？”
　　杨洛冰哼道：“我们先练习入门的吐纳功夫，不用双修。”
　　周星星失望地点点头，杨洛冰又道：“以后练功，即使需要双修，也要等到入夜才行，白天你就自己修炼。”
　　周星星极不情愿地哦了一声，心道：“洛冰本是极为保守的清纯玉女，又是古墓传人，能够主动提出与我双修，已经是十分前卫了，我若练成九阳神功，便可以取代张无忌在这里的地位，哼哼，凭借我对今后历史的了解，和自己的聪明才智，驱逐鞑子建功立业，也不是什么太难的事，现在！还是抓紧时间，神功速成，将洛冰身上的寒毒治好才是。”
　　从这一天开始，周星星在杨洛冰的指导和帮助之下，开始修炼九阳神功。九阴九阳虽然乃是阴阳相克，但是这两本神功都出自达摩祖师，修炼的路径也是大同小异，只不过是将自己体内的真气修炼到了两个相反的极端，杨洛冰已经修炼过九阴真经，按部就班交给周星星，就起到了事半功倍的效果。
　　七天下来，周星星已经将九阳真经的第一卷练完，这时候，杨洛冰的寒毒也开始剧烈发作，周星星现在只有一成九阳神功功力，帮助不了杨洛冰，只能抱着她，帮她缓解疼痛，二人终于挺过了最困难的时刻。因为周星星有了一成功力的九阳神功，杨洛冰开始指导他与自己进行双修。
　　这天傍晚时候，二人坐在夕阳下，余辉中，静听着远处淅淅沥沥的鞭炮声，杨洛冰道：“星星，今天是大年三十，这之前的十六个年关，我都是在古墓中度过的，这一次不一样了。”
　　周星星将她搂入怀中，道：“洛冰，如果走不出这个峡谷，我们就只能一辈子都住在这里过年了，我倒是无所谓，有佳人陪伴左右，此生再无所求，可是我知道，你一定会想你你的家人的，我们练成九阳神功后，我一定想办法带你回去。”
　　杨洛冰点头，道：“恩，星星，你就不想念琳琅和小玥吗？”
　　周星星微笑道：“当然也想念了，只是有你在我身边，我已经知足了。”
　　杨洛冰嗔笑道：“又在哄我高兴是不是？好了，我们从今天开始，使用双修之法了……”
　　周星星兴奋道：“真的？”
　　杨洛冰娇笑道：“看把你美的，不过你可要认真一些哦，双修其实也是一件十分复杂的功法，稍有不慎，像你这样一味想着欺负人家，很容易走火入魔的，一旦走火入魔，我可没有办法拯救与你。”
　　周星星惊讶道：“还会这样？”
　　杨洛冰道：“现在，你已经有了一成功力，我的功力比你高，我们采用双修之法，可以促进你的练功速度的。还有照说功力愈练愈深是件好事，可对修习采补功夫的人，却未必是如此。采补之功必是男女相交，无论采补功夫修得再深，男人以此练功采得的都是女体元阴，就像女子也只能采男体阳精而已，这是男女天生的阴阳之别，即便采补功夫脱胎于道家阴阳之术，数千年来也不知经历了多少前辈先进千锤百链，也没法改变根本之道。 可无论你所修的功夫再偏纯阳纯阴，但只要是人体，就必须注重阴阳气息间的平衡。所谓“孤阳不生、孤阴不长”此乃天地之道，非人力所能改变；也因此，无论你采补功夫再如何高明，再采得多少精纯的元阴或阳精，若没有本身足以相提并论的阴阳元气相辅相成，纯以采补之术是绝对没办法促使神功天成的。若是自己体内的阴阳气息不足，采了再多的元阴阳精，都只能深藏在体内作为潜力，无法全然发挥效果，”
　　周星星认真地听着杨洛冰的讲解，杨洛冰一边说，一边自解衣带，因为二人早已经有了夫妻之事，彼此之间裸呈相见也就没有什么害羞的了，周星星已经好多天未能与杨洛冰亲近过，见娇妻主动宽衣解带，当即心花怒放，三两下就剥光了自己的衣服，与杨洛冰阴阳合体之后，一边舒舒服服的享受着杨洛冰充满魅力的香躯，一边听她继续讲解：“采补之道也不是威能无限的，采了多少元阴阳精，都得和自己体内元功化合为一，才能产生效果，若是身体没能调整到能够发挥体内功力的地步，太多太深的功力对自己只是有害无益。星星，我现在已经运功帮助你梳理任督二脉的真气，助你快速运行周天，你且照九阳神功的秘诀，换元吐气，尽量囤集元气，让它转动起来，转的越快越好。”
　　虽然美人在怀，而且还是亲密无间，但是周星星知道修炼九阳神功的重要性，自己要是只顾着想入非非，真要是走火入魔的话，不但自己性命危险，于是静下心来，口中默默念着九阳神功的口诀，他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。
　　慢慢地，一股温暖的气流溶遍周星星全身，杨洛冰继续说道：“你的身体就好比沃土良田，元气功力则是雨水甘露，那经脉便是灌溉水系。若是雨水丰沛，灌溉水系又作得妥善，沃土良田在努力灌溉之下，自是处处丰收，也就是说只有这三者协调平衡之下，才能彻底发挥体内功力，而不致于白白浪费力气，搞到事倍功半的地步。若是本身经脉不够稳固，能承受的功力便有限度，一旦一口气得到了太多功力，经脉却未一同提升，就好像在灌溉水系未臻巩固之前就来了大水，只会成为水捞之灾，必将水渠毁坏，到时候的状况就等于某处良田被水淹没，某处良田却是缺水灌溉，要得到好的收成那是休想，只怕连田地都要被毁坏了。虽说世间之事无奇不有，不可一概而论，但至少这根本之道仍是难以迈过的一道坎，极少人能够逾越。”
　　周星星连连点头，表示自己听得懂这些道理，杨洛冰又说：“即使你的内力得到刚打的囤积，也不要急着全部运转起来，首先要做的是，保持运转的速度，还有就是运转的饱和，若是急于求成，那就无疑要走火入魔了。”
　　周星星点头示意自己正在照做。
　　杨洛冰接着说道：“下一步是拓展经脉，让经脉尽可能的广纳真气，吸纳的真气越多，你可是驾驭的内功就越深厚，发出去时候威力就越大，我现在也开始行功，九阴与九阳乃是截然不同的两种真气，运用得好，可以相辅相成，运用不好，就会走火入魔，星星我们都须谨慎行事。”


第122章 一朝春雨化惊龙
　　两个时辰之后，黑夜已经完全笼罩了大地，周星星与杨洛冰收了功， 柔和的火光照过来，倾洒在杨洛冰的身上，诱人的胴体布满了细密的汗珠。看着杨洛冰春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，周星星有些心猿意马了。
　　杨洛冰柔声道：“星星，头一次阴阳双修十分成功，我相信这种办法，可以慢慢化解我身上的寒毒的。”
　　周星星道：“洛冰，为了你，我一定勤加练习。”
　　杨洛冰微笑道：“今天表现不错，值得奖励一下。”
　　周星星顿时猛虎下山般，将杨洛冰压覆在身下，杨洛冰娇羞道：“你干吗？”
　　周星星笑道：“你不是说，今天我表现不错，值得奖励一下吗？”
　　杨洛冰羞答答道：“人家又没有说奖励你这个。”
　　周星星已经是迫不及待，“洛冰，这是对我最好的奖励了。”
　　听他话音激昂，杨洛冰也是心跳加速，情不自禁轻声叫一声：“星星！”
　　同时将周星星紧紧地抱住，二人胸口想贴，聆听着爱侣的心跳，顿时双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉於极度的舒爽与欢愉之中……
　　因为有杨洛冰的指导，加上周星星也熟悉九阳神功的行功办法，毕竟看张无忌练过，再巧妙地运用九阴九阳相辅相成的道理，功力突飞猛进，只用了一个月时间，就将第二部经书练完，自从二人合身双修之后，杨洛冰身上寒毒发作的次数日益减少，看来的确是通过阴阳合修控制住了寒毒，周星星一心盼望着杨洛冰早日痊愈，练功极为刻苦。
　　期间，那只被周星星拯救的老白猿也多次前来探望，每次都会带来一些奇珍异果，那些奇珍异果明显也具有加强功力的奇效，等周星星练完第三本九阳真经时候，已是春暖花开的夏季了，数数日子二人来到这里已经差不多半年了。
　　周星星将第四本九阳真经背熟之后，就把四本九阳真经合在一起，然后丢入火堆，杨洛冰问道：“星星，你干嘛将它烧了啊？”
　　周星星道：“这本书虽然是至尊密集，但是一旦落到坏人手中，就会危害江湖，说不定哪天再有一个人掉进这个峡谷，看到这本武功秘籍，一定会练的，我们又不知道他会不会用这九阳神功为祸江湖，还是早点烧掉的好，反正我已经将里面的口诀全部记下了。”
　　杨洛冰哪里知道，周星星是害怕张无忌再掉进来，也学会九阳神功的话，岂不是一山二虎的问题。但是这个问题，周星星不与杨洛冰说，周星星将烤熟的一只山鸡撕成两半，分与杨洛冰，道：“咱们带的盐巴已经用完了，现在我已经将九阳神功练到四五成火候了，回头咱们想办法离开这里。”
　　杨洛冰高兴地道：“好啊，星星，说实话，我早就想念母亲和婆婆了，只是不知道他们能不能接受你。”
　　周星星道：“我们生米已经煮成了熟饭，她们还能有什么反对的理由？”
　　杨洛冰道：“先不想这个，怎样出去还是一个难题呢，星星我的九阴神功这几天就要提升到第五层了，同时我的玉女神功也即将升级……”
　　周星星喜道：“洛冰，恭喜你啊。”
　　杨洛冰点头，道：“不过，玉女神功的晋级十分繁琐，需要闭关一段时间。”
　　周星星道：“这么麻烦？倒是听说过修炼玉女神功是需要经常闭关的，不知道洛冰需要几天时间？”
　　杨洛冰道：“七天左右吧。”
　　周星星道：“这么久啊？那我岂不是在这七天之内，不能和我亲爱的老婆亲热了？”
　　杨洛冰道：“那当然了，而且你最好不和我说话，以免我走火入魔，你住到猴子群那儿去。”
　　说完，样洛冰掩口轻笑。
　　周星星叹道：“这么严重？”
　　杨洛冰笑道：“不就五天时间吗？这几天你正好有空研究一下如何离开这里。”
　　周星星嬉笑着搂着杨洛冰，道：“那你闭关从什么时候开始？”
　　杨洛冰一本正经地道：“明天就开始。”
　　周星星大手伸入杨洛冰衣衫之内……
　　杨洛冰脸上一阵羞红。
　　此时，夏夜凉爽，明月初上，淡光轻撒，更将四周蒙上一层淡青，就象洗过晨雾的水彩画，透出清幽恬静气息。周星星火热的双唇与舌头向杨洛冰展开侵犯，杨洛冰一双玉手攀住了周星星的脖子，樱唇乍启，伸出香舌与热吻起来。想到今日之后，就要有数日的小别，周星星激情澎湃紧紧拥着杨洛冰温软的娇躯从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　杨洛冰也是双目迷离，轻轻唤着星星的名字，与他尽情缠缠绵绵。
　　二人又一番激吻之后，分开来，互相的凝望了一刻，又重新贪婪的吻在一起。
　　周星星一边解着杨洛冰的衣裙，目光所及，杨洛冰那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，已经是春心萌动，秀眸中激情闪耀，清丽绝伦的俏脸上红潮密布，樱唇中不时发出动人至极的娇喘，香喷喷的口气喷到周星星的脸上，周星星缓缓解开春衫，一头扎进那片高隆圣洁的峰峦，杨洛冰被他的疯狂弄得胴体轻颤，随之发出一阵呢喃腻人的呻吟声。
　　立时，杨洛冰玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。
　　她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带……
　　看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的周星星心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。
　　低垂着粉颈的绝色佳人杨洛冰可没有看到“它”的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开衣衫，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑落下去。
　　在柔和的月光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上杨洛冰那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令周星星不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见样洛冰那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的森林。
　　虽然周星星已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令周星星每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个周星星见犹怜的绝色美人早已被周星星强暴征服，现在是任周星星羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向周星星硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒森林。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　周星星只看得血脉沸腾，周星星欲血沸腾。
　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，周星星再也忍不住，上前一步，一手搂住杨洛冰柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　杨洛冰心神一乱，被周星星搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，她芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。
　　这些日子，她在不知不觉中开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的邪恶宝贝来。
　　周星星爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　周星星轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；周星星又玩弄着杨洛冰那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进杨洛冰的大腿间……周星星无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　周星星一把搂住杨洛冰柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，周星星感到杨洛冰也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　周星星稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒在地上，然后一低身，压上娇妻那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　周星星分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压……“哎～～”杨洛冰一声羞赧的娇啼。
　　壮硕的“巨物”徐徐推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越来越深……杨洛冰羞赧地感觉到下身幽径中越来越胀……越来越胀……“它”一旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。
　　而杨洛冰则随着“它”粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着张霈的强暴，迎合着“它”的狂猛“侵略”在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，周星星只觉得胯下美人的阴道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在周星星深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的绝色佳人那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着周星星的巨大阳具，不断地在收缩、“吮吸”“哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔啊～～唔……唔……啊～～啊～～哎唷～～啊～～啊……轻……轻点……唔……哎唷～～啊～～哎～～啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯……太……太深……了……啊～～嗯……唔……”
　　杨洛冰桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，可周星星毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠“刺”……就这样，张周星星狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女插欲仙欲死、死去活来。
　　杨洛冰娇靥羞红如火地在周星星身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合……
　　周星星终于虎吼一声，将精华射入杨洛冰深处。
　　两人抱在一起，休息了一会儿，周星星大手在开始再杨洛冰身上游走，杨洛冰娇羞滴说：“星星，你还想要？”
　　周星星点头说：“洛冰，今天你就给够我吧。”
　　杨洛冰娇羞地点头，说：“只是人家刚才被你干的太厉害了，需要先休息一会儿，一会儿再给你干好不好？”
　　周星星嘿嘿笑道：“真是我的乖娘子……”
　　他大手搬过杨洛冰的臻首。
　　立时，杨洛冰俏脸羞红，她明白了周星星会要她干什么。
　　她美眸娇羞不禁地紧紧闭起来，秀靥涨得通红，芳心“怦、怦”直跳，又怕又羞，又想转身走开，又想品尝异味。
　　这时，周星星伸手轻轻拉住杨洛冰雪白可爱的小手，往自己面前一带，只见美貌绝色的杨洛冰羞羞答答、半推半就地缓缓弯下身来，美眸紧闭着，忸怩了半天才吻向周星星的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地轻舔着周星星的腰际。
　　杨洛冰不由得又是一阵羞赧万般，桃腮晕红如火。
　　她如星丽眸轻启，羞怯怯地一路吻下去……雪白秀美的娇靥和温润柔软的红唇，慢慢进入周星星那黑黝黝的毛区域里。
　　当她可爱的小嘴含着周星星的阴毛时，杨洛冰不娇靥晕红，羞愧不堪，她不敢再想下去，赶快向下吻去。
　　越接近那个曾令她销魂蚀骨的丑陋“东西”芳心不由自主地越是慌乱，就在她想放弃，绕道而行时，周星星一只大手按在她头顶上不让她逃避。
　　一阵迟疑后，终于鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的“小家伙”又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。
　　只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着周星星的肉棒。
　　周星星又拉起她另一只手，带到自己那下面的睾丸上，让她可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的美少妇只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活。
　　她不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着周星星那黑黝黝的睾丸。
　　这时，杨洛冰只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被周星星的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的大肉棒。
　　不一会儿，杨洛冰羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……
　　一想到一场淫风欲雨又将降临，杨洛冰觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　杨洛冰扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　她的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　周星星满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　周星星等到肉棍已完全勃起之后，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。
　　周星星扶起羞答答的杨洛冰，俯身压住美少妇仙子般柔软无骨、一丝不挂的雪白玉体，张霈伸指一探美少妇的下体，触手黏滑，显然仙子已情动了，周星星迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人道内。
　　杨洛冰被周星星奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。
　　一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体，在周星星身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。
　　优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。
　　精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫山。
　　终于，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在周星星股后，夹住周星星不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。而周星星这时也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入绝色仙子的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住杨洛冰的子宫壁，把滚烫的精液直射入仙子那无比幽深的花心。
　　两人都渐渐从高潮中滑落下来，周星星仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的美少妇，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。
　　从高潮中滑落下来的美少妇还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在周星星身上。
　　两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，周星星才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱住。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人千柔百顺地由周星星像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在周星星怀中。
　　含羞带怯地红着脸，低声说道∶“星星，我……我……还想要……”
　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑。
　　周星星兴奋地立即勃起。
　　牵起她雪白的小手稍稍用力一带，杨洛冰只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　而周星星则绕到杨洛冰那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那淫滑湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶……“哎～～”杨洛冰只感到一根彷佛已经像“熟人”般粗大无比的硬“家伙”狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红娇小的阴道口，整条肥壮的阳具深深顶进她体内，向深处滑去。
　　她根本没想到周星星会以这样一种姿势“干”她，而高贵典雅、美貌绝色的她会以这样一种羞人的姿势被男性的肉棒深深插入体内。
　　杨洛冰花靥绯红，丽色含羞，又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。
　　因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿势交媾合体，“它”似乎在她身体内进得更深、更深。
　　而周星星则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股后耸动起来。
　　周星星一只手搂住她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比的玉乳，粗大的阳具在杨洛冰紧小的阴道内的抽动刺入渐渐开始狂野起来，而杨洛冰自己都感觉到了下身阴道内那敏感至极的嫩肉黏膜已开始紧紧缠绕着粗暴进、出的巨大肉棒收缩、紧夹……“哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……你……你……太粗了……啊～～啊～～哎～～啊～～啊……轻……轻点……唔……哎～～啊～～哎～～唔……唔……啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯……唔……啊～～嗯……嗯……你……你……顶……顶得……好深……唔……啊～～嗯……唔……”
　　杨洛冰桃腮绯红如火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。
　　在这独特的地点、新奇的体位下，美貌绝色的杨洛冰被周星星“干”得呻吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫情欲焰。
　　周星星巨大的阳具不断地凶狠顶入仙子般绝色秀美的佳人那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着仙子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而绝色佳人则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　杨洛冰娇羞火热地回应着周星星巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　一时，娇啼声声，春色无边。
　　一对精光赤裸的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，她们尽情地合体交媾……终于，杨洛冰呻吟狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，娇靥晕红含羞泄身，而周星星也将浓浓滚滚的精液直射入仙子那玄奥幽深的火热子宫深处。
　　高潮中，周星星紧紧搂住她一丝不挂、趐软如泥的雪白玉体，好半晌，才渐渐从她体内退出。
　　一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，而她则晕红着桃腮，娇羞万分地“嘤咛”一声，柔顺地依偎进周星星怀中，将绯红的皎美玉首埋进周星星胸前。
　　周星星伸手勾住她柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。
　　杨洛冰俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和周星星卷舔、缠绕在一起。
　　热吻过后，周星星抱住玉人娇趐瘫软如泥、小鸟依人般羞答答的杨洛冰，杨洛冰美眸轻合、温婉柔顺地依偎在周星星怀里。
　　交项而眠。
　　初夏，明月，微风，绝谷 。
　　这本就是一幅不应该被打破的美好画卷，一双爱侣慢慢步入佳境……


第123章 朱武庄（1）
　　第二天，杨洛冰开始闭关晋级玉女神功第五层，周星星生怕自己干扰了杨洛冰闭关，就远远离开鸟巢，在山谷中转悠了大半日，直到日当中午才想起肚子饿了，将昨天预备好的一只烤熟的白鱼吃了之后，就坐在瀑布之下修炼九阳神功。没有了杨洛冰的帮助，行功缓慢，周星星心道“张无忌练这四本经书共用了六年光景，自己现在只用了半年时间，就练完了前三本，有杨洛冰的帮助，自己定可以早两年将九阳神功练成，只是该如何离开这个完全封闭的山谷呢？”
　　周星星一边冥思苦想，一边停下来，坐到瀑布下边的青石上，看着河中自由嬉戏的鱼儿，周星星突然想到：“如果这儿的水流完全都是从山上流下来的，那么在这个地方怎么会聚集这么多的鱼类？”
　　想着想着，周星星就耐不住寂寞，他跳到潭水中，游到那道瀑布跟前仔细观察起来，问题真的发现了，果然是从瀑布的下方不断地游出一群群形形色色的鱼儿，怪不得这里的鱼儿络绎不断，原来这道瀑布后面是一个大泉眼。会不会通往外面呢？周星星来了兴趣，又朝前面游了几步，顶着瀑布自上往下的巨大压力钻到了瀑布后面，惊奇地发现，瀑布的后面居然有一个不是很高，却极为宽阔的山洞，一条暗河顺着山洞流出来，河水与瀑布混搅在一起，就形成了前面的积水潭。昆仑山因为地处高寒，山上好些地方积雪万年不化，这条瀑布的流水也从未间断过，以前差不多每日都来这里捕鱼，却从未想到这条瀑布后面居然另有天地。
　　周星星凭感觉，这条河一定与外界相通，于是顺着山洞朝里面走进来，走出大约三四十丈远，山洞里面逐渐狭窄起来，更是黑乎乎目不能视物。再往前水势已经慢到头部，而且与洞顶交接，再往前走的话，就必须潜入水中了。周星星停下来，心道：也不知道这条河是不是真的通往外边，万一不是的话，里面要是有什么暗道机关或者毒物什么的，自己的水性并不是很好，还真有点麻烦。可是又想到杨洛冰正在闭关，不可能来帮助自己，自己现在身上已经有了五成的九阳神功，就算遇到一些危险情况也能够随机应变。说不定这条暗河很简单就能通过，真要是一条出口的话，冒险一下也值得。
　　想至此，周星星把心一横，深吸一口气，潜入水中，周星星知道自己潜水时间超不过两分钟，自己向前游上三五十米，要是不能发现出口，就马上游回来。如此向前游了一段距离，周星星居然发现山洞顶上又亮敞起来，赶紧探出头到水面透个气，眼前虽然是一片漆黑，周星星认真判断一下方向，原地站了一会儿，惊喜地感觉到有小鱼从自己身边游过，这说明自己判断没有错，这的确是一条与外界相通的暗河。
　　周星星顿时兴奋起来，朝着前方游下去，山洞又变的开阔起来，最为有利的是可以不断地冒到水面上来透气，周星星一口气朝前面游出来大半里地，突然觉得面前露出一丝亮光。“真的找到出口了。”
　　看那亮光离自己还有几十步远，周星星一鼓作气游到近前，面前又是一处群山环绕的美丽小湖，湖岸上山花灿烂，绿树成荫，飞鸟嬉戏，周星星兴奋的刚要大喊一声来宣泄一下自己内心的喜悦，就在这时，前面突然发出一声怪吼，其声之大，竟震得全谷皆动，接着就是四周面回声不绝。前面突然一只庞然大物，周星星一见大惊，悚然忖道：“好大的犀牛。”
　　无处可逃，他只有闪到一株巨树后面。
　　巨犀比水牛还大一倍，独角似铁塔，好在它没有发现周星星，这时四肢展开，头低着，尾巴扬起，猛朝一株大树撞去。轰隆一声，那大树被懂得枝飞叶舞，摇摇欲倒。巨犀一憧未成功，更加愤怒，身向后退，头一低，第二次擅得更猛更凶。大树经过这两下，咋嚓一声，竟是连根出土。
　　两猎户在树上，只吓得同声惊叫。周星星暗叫不好，他知俩猎户一旦倒地，八成有死无生。见死焉能不救，周星星想自己九阴九阳神功已经小成，正好拿这个庞然大物试一试。于是大喝一声跳走出去。巨犀一见这边有人，弃却那面，扭头朝周星星冲过来。周星星见巨犀已到当前，猛一提气，右拳全力打出。
　　他的拳出手，巨犀也到了，两下一凑，讵料竟发出炸雷一般的大震。犀牛不但被阻，而且被周星星打得整个身子翻起数丈，又轰的一声倒在地上。巨犀不动了，巨大的脑袋竟被打开了花，一股鲜血，宛如泉水一样涌出。周星星惊呆了，他怎能相信九阳神功竟有如此威力？
　　两个猎户也吓傻了，他们认为周星星是神圣下凡哩。还是周星星醒得快，这时他已证实自己确有莫明其妙的武功了，只见他抬头叫道：“朋友，你们懂汉话嘛，快下来。”
　　两个猎户闻唤，双双齐向地面纵落，其一接口道：“大侠，我们都懂大汉语言，多谢你救命之恩。”
　　周星星笑道：“那就好办，这里是什么地方？”
　　两个猎户如实回答：“我们住在四十里外的朱武连环庄。”
　　周星星恍然大悟，心中暗道：“那么说，朱九真和武青婴两个小丫头，也是住在这里了。”
　　向两个猎户打听了朱武连环庄的具体位置，周星星想：“反正出口找到，洛冰现在正在闭关，我不如先到朱武连环庄会会朱九真和武青婴那两个丫头。”
　　于是，周星星兴高采烈，朝着朱武连环庄一路走去。
　　前面群山环绕，在一处幽静的小湖前面，周星星停下来辨认前面道路。
　　突听那边传过来一阵女子的娇笑声……
　　周星星就顺着声音走过来，可惜前面一汪湖水拦住去路，但是银铃般的女人笑声，惹得周星星心里痒痒的，非要以探究竟，于是他潜到湖水中，一路寻过去，拐过一处横弯，拨开面前的水草，绕过遮在眼前的一块巨石，就见巨石下面，两个赤裸裸的妙龄女子正在泼水嬉戏。
　　两个漂亮女子站在刚刚漫过腰部的湖水中，背对自己的女子一头比夜空还漆黑、瀑布般奔泻而下的长发就飘洒在她瘦削的香肩上，两手还不时的向对面那个游水的泼水，“咯咯，真姐你越来越丰满了。”
　　迎面的女子道：“婴妹，我哪比得上你呀，你看你，横看成岭侧成峰，魔鬼般诱人犯罪的身材，我要是男人，我早就为你犯罪了。”
　　说着她伸手在对方胸口抹了一把。
　　二女马上又调笑着嬉闹起来。周星星揉揉眼睛，顿时看清楚，面前这两个女子正是朱武连环庄的雪岭双姝，背对自己有着魔鬼身材的是武青婴，面对自己玉峰娇挺则是朱九真，她俩竟然在这里露天洗浴？而且还脱的赤裸裸，莫非等着我来玩三人游戏？不会这么巧吧。
　　武青婴与朱九真嬉闹了一会儿，突然说道：“真姐，你父亲是不是发疯了？非要花这么多钱修建朱武连环庄，就算摩天岭那帮土匪不好对付，就凭咱们两家的实力，害怕他们硬打不成？”
　　朱九真道：“花多少钱又不让你家出，你还什么怕啊？”
　　武青婴咯咯笑道：“我是怕朱伯伯把你的嫁妆全搭进去了，到你出门的时候，脸面寒酸啊。”
　　“你这死丫头，又变着法子取笑我……”
　　朱九真嗔笑着往武青婴身上抓过去。
　　周星星有滋有味地看着她俩赤裸裸的嬉戏，心道：去年冬天在茂林镇遇到她俩，那时候天寒地冻，她们身上都裹得和粽子似的，还真没看出来，这两个丫头都有着傲人的身材及突出的特点。朱九真身材修长，皮肤白嫩，尤其是双峰巍峨，诱人遐想。武青婴身材丰满，玉臀挺翘，细腰在周星星面前扭来扭曲，更是极为惹火。
　　周星星不由心猿意马，身子贴在水中，沿着水草向前凑过来，打算近距离观赏一下美景。
　　朱九真和武青婴都是武术名家之后，虽然在泊水嬉闹，耳朵却是极为好使，听到异常的声音，武青婴不由停动作，回头看过来。周星星连忙将头潜入水下。
　　没看到身后水面有异常，武青婴奇怪地摇摇头，朱九真笑道：“婴妹，你看什么呢？”
　　武青婴皱着眉头道：“真姐，我身后好像有声音，会不会有人偷窥我们啊？”
　　武青婴说着打了一个冷战，双手遮住胸部，又回过头来瞧看。周星星此时就潜伏在距离武青婴四五步远的水中，湖水清澈近乎透明，四条修长的玉腿刺激的周星星险些呛水。
　　朱九真满不在乎地道：“婴妹，看你说的哪里话啊？难道我那四位将军都是吃素的？我们来的时候，这里可是没人的啊，我让骠骑将军和神勇将军守在山口，左将军和右将军现在就守在崖顶上，要是来人的话，它们岂会不闻不问？”
　　武青婴道：“那就好，真姐，我真是不明白，朱伯伯为什么要这样大动干戈，在朱武连环庄外围一连修建三道防御堡垒，那些土包子真的敢来攻打我们？”
　　朱九真认真地道：“婴妹，你真的不知道为什么？我告诉你吧。”
　　朱九真美目四下游逛一下，道：“摩天岭的那帮土匪表面上是说看上了我们朱家的万贯家财，其实不然，他们是暗中再打我们家那倚天剑和屠龙刀的主意。”
　　周星星怀疑自己的耳朵听错了，什么？倚天剑和屠龙刀会在朱武连环庄？这简直是天大的笑话，吃惊之际，忍不住在水中吐出一串气泡来，这样近距离的异响，再也没有办法隐瞒过武青婴的耳朵了，这一次，朱九真显然也注意到了。
　　“谁？”
　　二女一同娇吒一声。
　　周星星这时候也憋不住气了，一摇脑袋，从水底下浮上来，苦笑道：“两位妹妹莫怕，是我！”
　　突然看到水底下浮上来一个陌生男子，朱九真和武青婴立时尖叫起来，“你……你是谁？居然来这里偷窥我们。”
　　周星星上次与她俩见面时去年冬天，当时天气冷，周星星身上穿的厚，而且还戴着帽子，如今练九阳神功半年，一来是身强体健，骨骼变大了不少，二来是大半年来头发和胡子都未曾修理过，再加上只见过那么一面，二女当时只惦记着表哥和师兄，对周星星印象确实不太深刻，所以并未认出。
　　周星星解释道：“没有啊，我一直就在这里，是我先来的。”
　　朱九真和武青婴双双将身体护住，武青婴质问：“胡说，我们在这里都洗了好半天了，怎么不见你，一定是你藏在什么地方了，还敢狡辩，真姐……不要信他，杀了他。”
　　朱九真也把眼一瞪，道：“一定是个淫贼，我们一起上。”
　　周星星还想解释，朱九真和武青婴已经朝着动手，因为全身赤裸，加上身上没有兵器，二女用的都是点穴手法，想先将朱子陵点到，然后再审讯他。周星星这半年当中，经杨洛冰指点，对点穴功夫也了解了不少，见二女对自己下手了，双手急忙伸出来阻挡，虽然只是简单的一勾一带，却暗中用上了九阳神功与古墓派的天罗地网势，朱九真和武青婴还没等明白咋回事，就被周星星双手一代之下，双双倾倒在周星星怀中。
　　周星星背靠在青石上，怀中抱着朱九真和武青婴，有些不好意思，急忙道：“两位姑娘息怒，我讲的可都是事情啊。”
　　朱九真和武青婴本来全身被周星星窥到，就已经羞得无地自容，现在又被他搂抱在怀里，本来是想使用兰花点穴手，击倒周星星，在对其进行报复，却不料出招后，非但没有击中目标，反却是稀里糊涂被人家抓住。
　　“你……放开我。”
　　“流氓！快松手。”
　　朱九真和武青婴又是挣扎，又是吵叫。
　　周星星生怕放开她们，她们肯定不会听自己解释，于是着急地解释道：“你们俩不要妄加猜忌，我真的是半年前就在这里了，咱们遇上，纯属巧合，可不是我故意偷窥你们啊。”
　　朱九真和武青婴哪里听得进去，几乎是带着哭腔喊道：“大坏蛋，臭流氓，松手啊。”
　　二女这一叫，引得山崖上面传过来一阵犬吠。
　　然后就听到有人喝道：“师妹，九妹，是你们吗？你们在哪里？”
　　周星星心里咯噔一下子，心道：“不好，是卫壁来了。”
　　转念一想，“我现在九阳神功都练得差不多了，难道还怕卫壁那小子？来得正好，正好将他臭扁一顿，好出出想当初那口恶气。”
　　于是周星星就做好了欺负一下卫壁的思想准备。
　　可是，朱九真和武青婴听到卫壁的叫喊之后，居然都停止了挣扎，武青婴更是小脸煞白，紧张地看着头顶上的山崖，再看朱九真也是十分慌乱，周星星马上明白了，她们俩对卫壁那混球可都是情有独钟，一旦要是被卫壁发现她俩赤裸裸与自己在一起的情景，呵呵，那可是跳进黄河也说不清楚了。
　　于是周星星故意放低声音道：“两位姑娘，有人过来了，我们找他来评评理吧。”
　　朱九真急道：“不可。”
　　这时卫壁已经走到那崖顶上，两条猛犬左将军和右将军因为和卫壁十分熟悉，都乖乖地夹着尾巴围着卫壁转悠。卫壁已经听到崖下面有人说话，又瞧见不远处树荫下一堆花花绿绿的女人衣服，自然猜到朱九真和武青婴就在下面水中，于是不怀好意地道：“九妹，师妹，你们到底在不在？”
　　朱九真硬着头皮回答：“表哥，我在下面，洗澡呢……”
　　卫壁嘿嘿笑道：“九妹，一个人洗多寂寞啊，我来帮你洗好不好？”
　　朱九真急忙道：“你不许下来，婴妹也在这里。”
　　朱九真急忙捅了捅武青婴，武青婴红着脸朝上面喊道：“师兄，你又要无礼了吗？小心我告诉父亲去。”
　　卫壁却不慌不忙坐下来，因为他确实畏惧师父武烈的火爆性格，虽然说师妹对自己一往情深，迟早也会是自己的人，但是现在若是真对她做出越轨之事，师父还真不会放过自己。
　　周星星感觉到朱九真和武青婴都在尽量往自己怀里躲，为的是更好地隐藏住自己的身体，好不让上面的卫壁看到下面这荒唐的样子。周星星心道：“这可不是我逼你们啊，是你们自己非要钻进来的，这豆腐不吃白不吃。”
　　周星星心中好笑，手上就开始小动作起来，先是默默武青婴挺翘的玉臀，回头又用手肘碰碰朱九真的玉峰，两女虽然知道周星星是在借机调戏自己，确实哑巴吃黄连，有苦说不出，现在要是大喊大叫，让卫壁发现自己和陌生男人赤裸裸挤在一起，就算卫壁心胸宽广，也是断然接受不了的。何况，卫壁并不是胸怀广阔之人，尽管朱九真和武青婴也算是情敌，但是二女都知道，在卫壁心中，除了她俩，还有一个詹春，那可是卫壁亲姑姑卫四娘的小师妹，卫四娘又是中间人，卫壁对詹春的感情不比她俩差。真要是现在的情景暴露了，卫壁的心思自然就会转移到詹春哪里，那可太便宜詹春那个心狠手辣的小妮子了。
　　正是因为抓住了二女这种害怕的心理，周星星见卫壁也没有出现，心道：“到底是封建社会，就连卫壁这种痞子都不敢任意非为，你不露面也罢，反正日后有的是时间教训你，现在美人在怀，先好好享受一下再说。”
　　朱九真和武青婴这回可真吃亏吃大了，周星星趁着她俩疲于应付卫壁的时候，在她俩身上大展身手，将朱九真的娇挺玉峰和武青婴的挺翘玉臀尽情摸弄了一番。
　　朱九真又气又闹，却也拿周星星没有办法，谁让她对卫壁一片痴情呢，武青婴更是干脆闭上眼睛，两行清泪顺着脸颊流下来，看到她流泪了，周星星有了两分怜香惜玉的感觉，同时又想到山谷里面，自己心爱的杨洛冰还在等着自己探明出路，朱九真和武青婴虽然都是貌美如花，但是二人的思想却远不如杨洛冰那般圣洁单纯，尤其是后期又遭受卫壁的挑唆，简直是心如蛇蝎，自己要想拯救她们，也不是一件容易之事，单凭这样戏耍她们一顿，是远远解决不了问题的。
　　这时，卫壁又在上面喊道：“九妹，师妹！朱武连环庄的防御工事已经竣工了，韩大人马上就要领那一千民夫回长安去了，人家大老远来这里帮忙，你们总应该送送人家韩大人吧。
　　朱九真用手肘撞撞武青婴，想要武青婴回答，谁知武青婴害羞的厉害，被周星星大手在身上一番游走之后，娇羞的双手捂着眼睛，都差点哭出声来了。朱九真狠狠瞪了周星星一眼，周星星面带微笑，把手一摊，示意不管自己的事。
　　朱九真哼了一声，朝上面喊道：“表哥，那韩大人坏得很，分明就是一个大色狼……”
　　朱九真说着，白了周星星一眼，冷不防膝盖朝上一顶，正顶中周星星的小腹，周星星没准备，被她偷袭得手，差点失声叫出来。
　　卫壁却倒：“九妹，你怎么能这样说，人家韩大人可是咱们的贵客，这次动用上千民夫，要不是韩大人帮忙，我们能搞定？”
　　朱九真哼道：“又不少他的银子，来到我们家，白吃白喝不算，就连爹爹最心爱的玉观音，也被他要走了。要送你自己去送，我才不送……大色狼呢。”
　　说着，她故技重施，又朝周星星报复过去，这一次周星星却早有准备，朱九真踢上来时，他顺手一抓，就将朱九真那只偷袭自己的玉腿抓住，朱九真心中一惊，刚要反抗抽回来，周星星却邪邪一笑，顺手将她拉到怀中，朱九真一只秀腿被周星星板住，加上身上可是一丝不挂，然后再贴到周星星身上，尤其被周星星身下的暗器实实地抵住自己的要害，顿时羞得粉面通红。
　　面对两个MM的诱惑，周星星的宝器早已按耐不住，隔着周星星的裤子，狠狠地贯入朱九真的桃源之中，朱九真嘤呼一声，卫壁上面说道：“九妹，师妹！既然你们不赏脸，我可得回去了，要不然韩大人都等急了，还有，洗完澡，你们记着早点回去，朱伯伯还有事找你们俩呢。”
　　--------


第124章 朱武庄（2）
　　朱九真现在恨不得卫壁赶紧走，然后再与武青婴联起手来，找周星星报复。
　　含糊着答应卫壁，听着卫壁在上面拍了拍左将军和右将军的头，道：“左右将军，你们俩给我在这里好好守着，不许任何人来欺负我九妹和师妹。”
　　两条猛犬嗷嗷两声，接着就听到卫壁远去的声音。
　　武青婴也缓过神来，朱九真冲她使个眼色，二人表面上不动声色，冲周星星道：“你赶紧放开我们，转过身去，还有不许偷看啊。”
　　周星星见她们并未恼自己，还有点纳闷呢。二女说着，挣扎着跑开到湖边，匆匆穿好衣服，各自手提宝剑，回到湖边，朱九真冲周星星道：“大色狼，你好大的胆子，知不知道我们是谁？连雪岭双姝的主意你也敢打？我看你是活腻了，快快上来受死。”
　　周星星心道：“说翻脸就翻脸，这两小妮子果然心术不正，看我好好修理修理你们俩。”
　　“好好好，我马上上去，咱们找个地方说理去，不过你们可不许胡来啊。”
　　周星星心中有数，明知道二女不会轻易放过自己，但是自己现有九阳神功在身，还有谁能是自己的对手？待我好好调戏一下这雪岭双姝，也正好试试自己有多少斤两。
　　朱九真和武青婴手持宝剑，手指周星星吆喝，那四条藏獒猛犬也集中过来，对着周星星狂吠不止，周星星慢吞吞往河边走，边走边说：“两位妹妹，能不能让你们的狗离远一点儿，我害怕……”
　　朱九真厉声道：“你还知道害怕？刚才那嚣张的劲头哪去了？”
　　周星星呵呵笑道：“我不是害怕它们咬我，而是害怕出手过重，将你心爱的狗狗们拍死了。”
　　朱九真见周星星成心戏弄自己，气的小脸煞白，手中宝剑一挥，口中打了一声唿哨，那四条猛犬立即下水，朝着周星星扑过来。周星星在山谷中，闲的无事时候，杨洛冰教他天罗地网势，经常抓来几十只小鸟，供周星星练习，周星星经过这大半年的勤学苦练，对这一招研究的也十分透彻，看到猛犬扇面状朝自己扑过来，不等这四条猛犬扑到身上，就用两成九阳神功发出天罗地网势，那些猛犬被击个正着，全都摔出丈远，哀叫着从水中爬起来，冲着周星星汪汪叫唤，却是不敢再向前来。
　　朱九真大骇，向前一步，用宝剑指向周星星，道：“你敢打我的将军们？”
　　周星星无奈地道：“我的朱小姐，我不打它们，难道看着它们来咬我？再说，我可是手下留情啊，否则的话，你这些将军，现在都变死将军了。”
　　朱九真突然问道：“你怎么知道我姓朱？”
　　周星星一怔，笑道：“难道你不姓朱？我们早就认识的？哥哥给你们俩赔个不是，握手言和怎么样？”
　　武青婴呸了一声，道：“真姐，不要听他胡说八道，这小子肯定是摩天岭派来的奸细，我们联手将他抓了再说。”
　　周星星道：“什么摩天岭？与我无关啊，朱小姐，武小姐，你们搞错了，我并不是什么奸细，我是茂林镇那个给你们算卦的小先生啊。”
　　同时周星星也突然想起摩天岭来，付家庄不就是惨遭摩天岭的毒手吗？
　　朱九真和武青婴同时一愣，这是周星星已经走上岸来，周星星拧了拧身上衣服中的水，道：“怎么，你们不认识我了？”
　　朱九真皱着秀眉，上下打量了周星星十几眼，终于认了出来，诧异道：“怎么是你？”
　　周星星道：“两位妹妹，今天的事，纯属误会，本来是我先到这里来的，我呢，洗澡时候喜欢梦游，所以就躺在水里面睡着了，结果就遇到你们了。”
　　朱九真有些不相信，问：“你说的可是当真？”
　　朱九真倒也认为周星星比自己来得早，因为自己的四位将军一直把守着路口，就算周星星武功再好，也不可能一点动静也没有。自己的将军没有反应，说明周星星却是提前在这里了，只是洗澡时候睡觉梦游，朱九真却无论如何也接受不了。
　　武青婴怒道：“纯粹胡说八道，难道你洗澡不脱衣服吗？”
　　周星星道：“武姑娘，事情是这样的，我差不多半个月没有换洗过衣服了，正好走到这里，就想衣服和身子同时洗一下，这样岂不省事？”
　　“你……”
　　武青婴自然猜得出周星星这是故意狡辩。
　　朱九真冷笑道：“公子倒是好雅致，我们姐妹就暂且相信你，说起来，我们对公子倒是敬佩的很。”
　　周星星哈哈一笑，道：“年前时候，你们赶往长安后，是不是发现你师兄已经被人家打伤了？”
　　朱九真点头道：“是！”
　　周星星又道：“他的仇家十分厉害，若不是你们俩及时赶到，卫壁说不定就惨遭毒手了。”
　　武青婴道：“可是，我们去的时候，仗早就打完了。”
　　周星星一本正经道：“我不是说过吗，是你们的诚意，感动了神灵，有了神灵的庇护，卫壁才会逢凶化吉。”
　　朱九真和武青婴有些半信半疑，但是周星星的话，又由不得她们不信，见这俩小妮子对自己的仇视有所减轻，周星星接着道：“另外，我这次往这儿来，也是有目的的。”
　　朱九真问：“什么目的？”
　　周星星慢条斯理道：“自从上次相见，我就发现两位小姐身上带有不祥之气，本来是想帮助你们解一下的，结果你们走得急，我推算了一下，你们朱武连环庄将会面临血光之灾啊。”
　　朱九真惊讶道：“此话当真？”
　　周星星道：“信则灵，不信则不灵。”
　　朱九真点头道：“周公子倒是有一些与众不同的本事，这一点小女子领教过了，只是你说我们朱武连环庄会有血光之灾，这话可玩笑不得。”
　　周星星摇摇脑袋道：“其实，就算我不说，你们自己也清楚。”
　　朱九真收起宝剑，上前一步，道：“周公子，你到说说看，我们究竟会有多少危险？”
　　周星星皱眉道：“这个么，还真不好说，另外这件事，我最还是亲自和惊天一笔朱长龄说最合适。”
　　朱九真见周星星也自己爹爹的名号都叫的这么准确，暗中朝武青婴使一个眼色，然后二女退到一边，朱九真小声道：“婴妹，这个小子不简单啊。”
　　武青婴愤愤地回头看了周星星一眼，道：“真姐，你还真的相信这个大色狼，他欺负我们的情景，难道你忘了？”
　　朱九真小声道：“你刚才没看见，他一个招式就将我的四位将军打得落花流水，我们若是硬拼，绝对不是他的对手，爹爹不止一次教导我们，要用智慧取胜，你且将怒火忍一忍，我们先将他骗到庄内，再伺机将他捉拿……”
　　周星星见她俩背过身去，不知道说什么，心中好笑，想这两个小妮子一定是被自己忽悠倒了，不多会儿，朱九真和武青婴笑盈盈转过身来，朱九真近前道：“周公子，让你说中了，我们朱武连环庄最近是有些麻烦，朱公子身手非凡，且又是神机妙算，正如你所说，一笔写不出两个朱字，家父朱长龄更是爱才之人，周公子能否到我们庄子走一趟，即使不肯出手相助，指点一下迷津，我们两庄也是感恩不济啊。”
　　周星星笑道：“好说，好说。”
　　朱九真道：“那就有劳了。”
　　周星星呵呵笑道：“你们前面带路。”
　　朱九真和武青婴前面引路，跨过左面那道山梁，再往下走不多远，就看到半山腰丛林深处山庄的模样，朱九真用手一指，“那里就是了。以前这里是两座山庄，最近几年，我父亲和婴妹的父亲经过商议，将两座庄子合并在一起，这样可以更加有利于防守，前不久摩天岭的土匪扬言出来，要踏平我们朱武连环庄，为此我们又在庄子外围增添了这三道防御堡垒，我们现在是从山庄的东面进入，周公子请！”
　　周星星点头，跟随二女来到山庄前面刚刚新建的寨门跟前，那寨门横落在攀沿直上的山道上，虽然只有一两丈高，但是完全封堵住上山的道路，寨墙均是用数百斤重的青石和质地细密的青灰砖垒筑起来，构造时又用石灰汁，糯米汁和桐油混合后浇灌，坚固无比。
　　城墙上面站有几十个手持弓弩的庄兵，见到朱九真和武青婴回来了，连忙打开寨门，朱九真前面带路，将周星星一直引到一大片深宅大院跟前。守门的庄兵连忙给两位小姐见礼，朱九真回头对周星星道：“周公子，到家了，请进。”
　　周星星笑呵呵步入朱武连环庄，心道：“诺大的一片寨子，装修的如此富丽堂皇，朱长龄为了屠龙宝刀，竟将它用一把大火付之一炬，这个老家伙可真是为求目的，不择手段。不过，先前听朱九真说，倚天剑和屠龙刀藏在他们家中，不知道所言是真是假。我一定要探个明白。”
　　进得一间客厅，朱九真给周星星让座，然后道：“周公子，你现在这里小歇片刻，我去回禀父亲一声。”
　　周星星径自坐下来，武青婴陪着坐下，她不似朱九真那般开朗，尤其刚才被周星星好一番戏弄，现在孤男寡女坐在一起，居然害羞的抬不起头来。周星星笑道：“武姑娘，你们庄子好气派啊，家兵也有上百人吧？”
　　武青婴低着头回答：“昆仑山人烟稀少，我父亲和朱伯伯乐善好施，附近的穷苦百姓，还有无家可归的流浪儿，都被我们收留了，武家庄一共有一百一十户，朱家庄共有一百四十户，人口加起来将近千余人，可以拿起刀枪，保卫家园的壮年大约两百人吧。”
　　周星星点头，又问：“那么，摩天岭的土匪一共有多少？”
　　武青婴答：“摩天岭的土匪本来不算太多，只是前年时候，益阳发生暴动，摩天岭就一下子增加了数千人，父亲和朱伯伯怀疑那些参加暴动的暴民，都归入摩天岭了，因为摩天岭的大头领龙啸天和我们朱武两家恩怨颇深……”
　　这是，朱九真端着热茶进来，先敬给周星星一杯，道：“婴妹，你们说什么呢？说的还这样投机？”
　　武青婴脸一红，狠狠地瞪了朱九真一眼，朱九真冲她伴了一个鬼脸，扭身对周星星道：“家父一听家中来了一位同姓的小神仙，高兴得不得了，马上就过来，周公子，请先用茶。”
　　周星星心中得意，心道：“朱长龄善于心计，等见到之后，我必须谨慎应对，争取将这老家伙忽悠迷糊了，然后主动地将女儿奉献给我，你不是善于使用美人计吗？我就给你来个将计就计……”
　　美滋滋咽下一口香茶，却不见朱长龄出现，周星星又看到武青婴正对着自己运气，同时感到有些头晕，心道：“不好，一时大意，估计中了这两个小妮子的诡计了，这丫的茶水中肯定有问题。”
　　接着一阵眩晕泛上来，周星星知道不妙，急忙运用九阳神功里面的散气决，希望能够用自己强的内家真气，控制住毒素的蔓延，这一招果然好使，朱九真虽然心怀叵测，但是对蒙汗药也是头一次使用，对使用量也是一知半解，她虽然骄横无理，但是目前还没有演变到十恶不赦的那种地步，所以下药的时候，只想将周星星放倒，并没有取周星星性命的意思。
　　周星星暗中用九阳神功控制住蒙汗药的药性之后，尽管还是有一些头晕，却保持了神志清醒，心中盛怒之际，转念却想到先前自己对她俩好一番调戏，甚至连两人的隐私之处，都摸过了，她们记恨自己也是应该的。不如暂且装作晕倒，看看他们拿自己怎办，呵呵！有点意思。想至此，周星星就趴到桌子上，浑然不动了。
　　朱九真见周星星趴下，长出一口气。武青婴站起来，抽出宝剑被朱九真喝止，朱九真道：“婴妹，先别杀他，这小子有可能摩天岭派来打探我们朱武连环庄消息的奸细，我们先将他捆了，关押起来，等他醒来，在对他好好审问，如果没有利用价值了，再任由你杀他不迟。
　　武青婴气愤地收起宝剑，恶狠狠手指着周星星道：“这个大坏蛋，大色狼，我恨死他了。真姐，你不知道，当时他有多么下流，在悬崖底下，卫壁师兄就在上面……他……他把人家，身上……不该摸的地方都摸过了。”
　　朱九真扑哧一声笑出来，调笑道：“婴妹，他都是摸你的哪儿了？”
　　武青婴脸一红，娇羞道：“真姐，你问的问题好下流啊，这人这样坏，什么地方他不敢摸啊，你真是的……”
　　朱九真却是咯咯笑起来，她笑的花枝招展，却将武青婴笑的云雾迷蒙，“真姐，你神经啊？难道这坏蛋没有对你非礼吗？就好像他只戏弄了我一个人似的。”
　　朱九真止住笑容，哼道：“他对我非礼了，而且极为下流，本来我是恨死他了，可是……刚才看到卫壁对詹春那小妮子的好，我……我……”
　　朱九真气呼呼将桌子上的茶壶茶碗一巴掌全都摔到了地下。
　　周星星趴在桌子上，听着她俩对话，一开始还真担心武青婴对他下黑手，恕不料朱九真突然说出这么一大堆扭转乾坤的话来，周星星顿时感觉到十分有趣，听她话的意思，显然是对卫壁不瞒，以前总要亲热地称呼表哥，现在居然连表哥也不叫了。看来詹春现在已经和卫壁有戏了，我正好借着机会让雪岭双姝对卫壁彻底死心最好。
　　武青婴见朱九真动怒，轻声问：“真姐，这是怎么回事啊？”
　　朱九真气呼呼道：“卫四娘现在就在我父亲那儿，你知道吗婴妹，为了巴结昆仑派，我父亲现在希望与昆仑派结盟，卫四娘亲口对我父亲说，昆仑派愿意帮助朱武连环庄度过劫难，但是卫四娘有个条件，那就是让卫壁迎娶昆仑派的詹春，气死我了。”
　　武青婴闻听此言，顿时呆住，手中宝剑竟悄然滑落，咣当一声掉在地上，她却浑然不知，神色紧张，颤声问道：“我师兄怎么说？”
　　朱九真咽了一口闷气，道：“别提他了，一听让他迎娶詹春，他简直就要手舞足蹈了。”
　　朱九真气呼呼地用拳头擂了一下桌子，把周星星吓了一跳，心中却道：“这回有好戏看了。”
　　武青婴如坠冰窖，脸色腊黄，一屁股坐在周星星对面的椅子上，喃喃说道：“不会的，师兄一定是有苦衷的。”
　　朱九真哼了一声，道：“婴妹，看把你伤心的，话说回来，我们三个中，表哥和你的关系最好，到底你们是青梅竹马一块长大的，我嘛，是最没有希望的那一个。不过现在我倒是想开了，不成就不成，只是太便宜詹春那小妮子了。”
　　武青婴突然站起来，随后弯腰拾起地上的宝剑，朱九真急忙拉住她，道：“婴妹，你想干什么？”
　　武青婴咬牙切齿道：“我要找詹春评理去。”
　　朱九真嗤笑道：“你真是好傻，詹春又不在这里，你难道想杀到人家昆仑派家中去吗？”
　　“那我找师兄去……”
　　武青婴阴着脸，咬着嘴唇，显然不能接受眼前的事实。
　　朱九真又道：“武叔叔也在客厅里，你这个样子去，肯定是去讨骂了。”
　　武青婴嘤咛一声，气鼓鼓地停下来，朱九真暗自叹息一声，道：“婴妹，枉我们对卫壁一往情深，到头来却都及不上詹春那小妮子对他的蛊惑，唉，还是认命了吧。”
　　-------------


第125章 朱武庄（3）
　　武青婴含着泪珠儿回过头来，眼神竟是旖旎一片，她淡淡的道：“可是……我喜欢他呀，他恨我也好，他恼我也罢，他绝情寡义我也不恨他，不管他怎么样，我都喜欢他，喜欢到了骨子里，我知道他喜欢我做什么事，不喜欢我作什么事情，我便一一照做，讨他欢喜，可是詹春有什么好啊？我真是不明白。“朱九真摇头叹息，道：“我也是听说，你可知道昆仑派掌门的二夫人姓什么？她也姓詹啊，詹春实际上就是二夫人和何太冲的私生女，这个情况，卫四娘和卫壁说过，我是偷听到的。卫壁之所以选择詹春，就是想做昆仑派的乘龙快婿，他看到我们朱武两家现在强敌临头，全庄上下手忙脚乱疲于应付，开始对我们失去信心了，说白了，还是我们朱武两家的武功太差劲了。他想攀昆仑派的高枝啊。”
　　武青婴听得心底一阵剧痛，抬头看过来，眼眶被泪水迷糊住，喃喃说道：“师兄竟为了练更好的武功，转投昆仑门下？可是，我们朱武两家的功夫也是很好的啊，真姐，你们朱家的一阳指，我们武家的兰花拂穴手，哪一样不是武林中的上乘武学？师兄他为何非要舍近求远，肯定都是因为詹春那小妮子的蛊惑，真姐，这口气，我是无论如何也咽不下啊。”
　　二人正说着，外面响起脚步声，卫壁大声喊道：“九妹，婴妹，朱伯伯和师父让我来看看你们，怎么才回来啊？”
　　周星星趴在桌子上，听到卫壁过来，心中暗道：“这厮是认识我的，我给他吃了一大碗狗吊，他肯定恨死我了，虽然我现在不怕他，可是一旦揭穿身份，就不好玩了，尤其是势必会引来朱九真和武青婴对自己的仇视，现在她们俩感情上对卫壁已经发生了动摇，我岂能错失良机？还是暂且忍一下，再说，教训卫壁不一定非得弄死他，抢了他的表妹和师妹，先气气他，回头再将这杂种拍死，岂不更爽？”
　　想至此，周星星看到桌子上面的文房四宝，顿时计上心来，将自己的半边脸在墨盒里面滚了一遭，然后又趁着朱九真和武青婴去迎接卫壁的时候，用手指，将自己的另外半张脸也抹上了几道墨汁。
　　卫壁进屋，对着朱九真和武青婴躬身一礼，抬起头，看到二女神色不悦，尤其武青婴脸上还挂有泪珠，奇怪地道：“你们俩这是怎么了？”
　　朱九真哼了一声，背过脸去，道：“都是你，绝情寡义，我们现在恨死你了，你还来这里干什么？你走吧，跟着你姑姑去昆仑派找詹春去吧。”
　　卫壁顿时知道二人是在吃醋，陪着笑脸道：“九妹，婴妹，原来是这档子事啊，你们有所不知，现在我们朱武连环庄大敌当前，我是遵照朱伯伯和师父的意思，答应和詹春的事的，我们三个从小青梅竹马，两小无猜，你们以为我真的喜欢詹春啊？她除了武功好一点，还有哪儿好？她不如婴妹这般温柔体贴，又不如九妹这样性感迷人，我只是暂时应允而已。日后如何发展，还不是咱们三个商量着办。”
　　武青婴眼中顿时闪现出一丝亮光，“真的吗？师兄。”
　　卫壁笑道：“我还会骗你们？”
　　暂时哄骗住二女，卫壁这才发现屋中桌子上还趴着一位陌生男子。
　　卫壁吓了一跳，“这是谁？”
　　朱九真不怀好气地说道：“刚认识的一位朋友。”
　　卫壁疑惑丛生，走过来推了周星星一把，又问：“他为何这般样子？”
　　朱九真又道：“他喝多了，睡一会儿不行啊？”
　　卫壁当时没有多想，只是觉得朱九真和武青婴都是自己的人，却背着自己和陌生男子喝酒，心中有些不悦，冷声道：“婴妹，到底是怎么回事？”
　　武青婴知道朱九真是故意气卫壁，想起卫壁到底是答应了与詹春的婚事，即使卫壁心中还爱着自己，可詹春毕竟已经先得头筹，暗中也对卫壁有几分埋怨，于是顺着朱九真道：“是啊，我们刚认识的一位朋友，不仅人长得帅，武功也好，只是酒量差了一点。”
　　卫壁一听这话，恼羞成怒，道：“岂有此理，这小子真是胆大包天，既然武功不错，就起来和我比试比试。”
　　说着，就推了周星星一把，却见周星星呼的站了起来，对卫壁道：“你想干什么？”
　　朱九真和武青婴都吓了一跳，朱九真心道：“这蒙汗药的药性至少也要一个时辰的啊，他怎么这么快就醒了？”
　　还不等朱九真和武青婴有所反应，周星星已经抢先开口，道：“这位就是卫壁，卫公子吧？久仰，久仰！不错，我是两位小姐刚认识的朋友，听说朱武连环庄现在有难，特来助拳。”
　　卫壁看到周星星站起来，又见这人头发蓬散，胡子拉碴，一脸的黑墨，甚是难看，不由得哈哈大笑起来，道：“九妹，这就是你说的帅哥？笑死我了。”
　　朱九真也看到周星星的丑样，她哪里知道周星星是为了遮掩卫壁自己弄上去的，只当他刚才趴到的时候，自己在砚台里面蹭的。尽管周星星的突然醒来，让朱九真有些意外，但是周星星一醒来，就说前来朱武连环庄助拳，便让她对周星星有了几分好感。
　　卫壁哈哈笑道：“你这小子，真是说话不知道天高地厚，你有什么能耐？居然敢说前来助拳？像我姑姑，或者昆仑派的高手说这种话还可以。”
　　周星星不肖地道：“虽然伸手不怎样，但却有一腔热血，承蒙朱小姐和武小姐约请，我定当竭尽全力，在所不辞。”
　　听周星星一番热血沸腾的慷慨陈词，朱九真竟有些激动，武青婴也想不到周星星会说这样的话，二女均用差异的眼神看着周星星。卫壁冷笑道：“就是个不怕死的笨蛋，你以为就凭你这身子骨，就可以抵挡得住摩天岭的乱匪？”
　　周星星仰天大笑，道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑间，不胜人间一场醉。我只不过是一个浪荡江湖的游子，能够雪岭双姝朱武两位姑娘的玉眼垂青，早已经是心满意足，只求用自己平生所学，捍卫朱武连环庄的安定和尊严，誓与摩天岭土匪决一死战，以报朱武两位姑娘的知己之恩。”
　　这一番话，又把朱九真心里说的热乎乎的，自小到大，都是她和武青婴在追求卫壁，向来不曾听卫壁说这样恭维自己的话，如今又出来一个詹春，卫壁被三个女人围在中间，更是心高气傲的很，肉麻的话，倒是会说，这种慷慨激昂的壮志豪言，却是从未说过。
　　卫壁哼道：“九妹，婴妹，你们可真有本领，这么快就找一个知己出来？”
　　朱九真不甘示弱，怒道：“许你和詹春眉来眼去，就不许我们找个知己吗？我可告诉你，周公子不但是一身绝艺在身，更是精通奇门遁甲五行八卦，一点都不比昆仑派的高手差。”
　　卫壁知道朱九真暗中是在羞辱自己，不由得一阵脸红，自小就被朱九真和武青婴宠惯了，今天当着周星星的面，被表妹羞辱，心中自然吃不消，手指周星星，道：“哼！我倒看看这位少侠有什么能耐，竟敢口出狂言。”
　　武青婴知道周星星厉害，生怕师兄与周星星动手吃亏，急忙道：“师兄，你打不过他的。”
　　卫壁一听这泄气话，还当是武青婴也是故意羞辱自己，更加愤恨周星星，往前一进身，就朝周星星一拳打去。周星星早就憋着一肚子怨气，想起豆腐店被卫壁一番闹腾，好多相亲受连累也不知道他们是死是活，今天一定要好好教训一下卫壁这厮。
　　周星星九阳神功已经小有成就，杨洛冰也曾教过他一些古墓派和桃花岛的剑法、掌法，但他尚不能运用自如，九阳神功虽然厉害，周星星却不想全力使出来，那非给把卫壁一掌打死不可。就采取缓招制胜。
　　卫壁见周星星不怎么厉害，心中得意，空闲之余，得意道：“九妹，婴妹这就是你们找来的英雄吗？”
　　朱九真见周星星不能速胜，心中着急，一心惦记着周星星为自己挣些颜面，不由脱口喊道：“周公子，加油啊。”
　　周星星听见朱九真居然为自己加油，不由得心花怒放，心道：“想不到这小妮子，这么快就被我俘获芳心了，莫非是刚才一番慷慨陈词感动了她？”
　　周星星心中想好事，一分神，被卫壁抓住机会，一掌搭在他胸口，卫壁对周星星可是下手不留情，自己有多少力气，就使多少力气，恨不得一掌将周星星毙于掌下才解气。
　　周星星不由得双臂一振，迎着卫壁上来，使了一招奇妙的掌法，便是桃花岛的落英神剑掌，这一掌又含带了三成的九阳神功功力，一道连环掌影打出来，已经把卫壁晃花了眼睛，哪里还有的抵抗，啊的一声，被周星星一掌击中，身子直线朝着门外飞出去。
　　卫壁若是摔在地面上，肯定是骨断筋折，弄不好小命就有危险，幸亏有人在旁边飞身闪出，双掌将他拖住，即使这样，卫壁依然被这一掌打折了三根肋骨，痛苦的捂着肚子，刚要破口大骂见到武烈和朱长龄站在在面前。羞愧道：“舅舅，师父。”
　　朱长龄与武烈刚好走过来，也正好瞧见周星星用落英神剑掌将卫壁击倒，武烈接住未必之后，冲周星星一拱手道：“这位少侠，在下朱武连环庄庄主武烈，还想请教少侠刚才用的掌法，是什么掌法？”
　　周星星看到武烈和一个蓝衫儒生出现，猜想这人就是朱长龄了，自己刚才用了落英神剑掌，打到卫壁，这落英神剑掌，武家应该极为通晓，也无法隐瞒，抱腕道：“这是家师所授的落英神剑掌，莫非两位庄主识得此掌法？”
　　武烈点点头道：“我武家先祖，也曾练习过这路掌法，说起来咱们还是一家人啊，请问少侠尊师是哪一位？”
　　周星星叹道：“我师父已经过世多年。”
　　朱长龄问：“那尊师过世前，名号为何？”
　　周星星信口道：“家师名号……赛东邪。”
　　“赛东邪？”
　　朱长龄和武烈异口同声重复了一遍，均是摇摇头，卫壁忍着疼痛道：“舅舅，师父，不要听这小子胡说八道。”
　　朱长龄怒道：“混账！我们和这位小兄弟探讨武功，哪里轮到你搭言，你刚才丢人现眼还不够吗？”
　　朱九真这会儿也不知道该帮谁说话了，周星星的事情，她并没有告诉朱长龄，虽然周星星使坏在先，但是自从来到朱武连环庄之后，却从未对自己敌视过，尽管自己给他下了蒙汗药，将他药倒，兴许是他功力深厚自己醒过来，却没有怀疑到被自己下了药，一股子憨厚劲，倒是蛮可爱的。于是朱九真插言道：“父亲，这位周公子，听说我们朱武连环庄有难，是特意赶来助拳的，表哥说人家本领不济，要领教一下，结果……”
　　朱长龄点点头，转身对卫壁训斥道：“你看你这点出息，人家周公子来咱们家是客，不管武功高低，我们都要以诚相待，你却好……要不是因为你姑姑在家中做客，我定饶你不得，还不快滚下去。”
　　朱长龄有对朱九真和武青婴道：“你们俩，带着卫壁去看看大夫，另外，最近外面风声甚紧，摩天岭大有兴兵攻打我朱武连环庄的意思，你们两个女孩子，不要再出去乱走动，知道不知道？”
　　朱九真和武青婴嗯一声，领着卫壁下去。
　　朱长龄对周星星道：“周公子，想不到你乃是侠肝义胆的英雄豪杰，来得正好，我们朱武连环庄正巧遇到一些麻烦，来，咱们到我书房说话。”
　　周星星跟着朱长龄和武烈绕过大堂，穿过一道狭长的走廊，进得朱长龄的书房，说是书房，简直就是一间密室，门窗皆用铁条加固，屋子里面十分干净。墙壁上挂满了书法条幅，每篇上面的字迹都是苍劲有力，想必是朱长龄亲笔所书。周星星点点头道：“道德经寥寥五千字道尽天下至理，无为而有，损益得失之间，原不该太过计较的。是以随性而为，每读是书，均有所悟。早就听闻一灯大师高徒朱子柳善于将书法融入武学之中，今日得见，果然名不虚传。河薄星疏雪月孤，松枝清气入肌肤。因知好句胜金玉，心极神劳特地无。这诗乃是唐末禅宗巨擘贯休大师所做，与陆游的“文章本天成，妙手偶得之，一句有异曲同工之妙，大抵说的，还是随意适性，行云流水之意境。如此苍劲有力，而且杀机隐伏的字迹，想必是朱大侠亲笔所书吧？”
　　朱长龄微笑道：“正是我所书，周兄弟可真是见多识广，无所不通啊。”
　　周星星笑道：“彼此，彼此。”
　　朱长龄伸袖拂了拂右首第一张长椅，笑道：“寒舍简陋，周兄弟莫要嫌弃。这便坐下吧。”
　　周星星忙道不敢，两人又客套一番，终究各自坐下，武烈坐在一旁。
　　周星星拱手道：“久闻‘惊天一笔’大名，今日得睹朱大侠风采，却是不虚此行。”
　　朱长龄呵呵笑道：“周兄弟一路辛苦，不知道你是如何听说我们庄子有难的？”
　　周星星道：“在下浪迹江湖，正好由此路过，听说朱武连环庄有难，师父在世时候对我说，他与朱大侠的祖先渊源颇深，故此我才冒昧前来，只是才疏学浅，还望两位庄主见谅。”
　　朱长龄连声道：“周兄弟客气了，原来是令师有遗嘱在先，看来咱们真的是一家人啊，虽然不曾见过令师尊容，料其定是一位德高望重的前辈高人，周兄弟既然来了，从今以后我们便当齐心协力，共抗顽贼。”
　　周星星点头道：“在下一定竭尽全力，不过……不知道，两位庄主，如何与那摩天岭的匪头结下的梁子？”
　　朱长龄道：“龙啸天这个人，十年前与我还有一些私交，只是因为一件事情，与我们朱武连环庄反目成仇，这件事情嘛，周兄弟有没有听说过倚天屠龙？”
　　周星星心中一动，面上却不动声色，道：“倒也听说过，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。这与朱大侠又有什么关系吗？”
　　朱长龄看看武烈，使个眼色，武烈站起来，走到墙壁前一副百字经字画前，按动机关，顿时有一道密门打开，因为天色已晚，周星星看不清里面，见武烈去而复返，手中却拿有一样东西，那是一件长条形兵器，用黄绫绸布包裹着，看形状是一把宝刀，武烈关好密室之门，将手中之物放在周星星跟前的桌子上。
　　周星星心念电转，目不转睛地看着桌上的东西，同时他也注意到，朱长龄正在不动声色地看着自己，周星星心中哼了一声，心道：“看来又是在和我耍心计，你当我不知道，真正的屠龙宝刀现在还在冰火岛，你现在拿一把假的屠龙刀出来出来，是考验我啊？”
　　周星星微微一笑，道：“朱大侠，这是何物？”


第126章 朱武庄（4）
　　朱长龄道：“这就是那号令天下的屠龙宝刀。”
　　周星星故作吃惊样子，道：“怎么会在朱大侠手中？”
　　朱长龄笑着拿起黄绫包裹，道：“周兄弟，这屠龙宝刀乃是郭靖郭大侠留下的圣物，那摩天岭的龙啸天，就是为了这屠龙宝刀，龙啸天就打算抢占我的朱武连环庄，以前他手下兵马不多，最近不知道从哪儿招来数千人马，恩！该到了他下手的时候了。”
　　周星星表示，自己赴汤蹈火，在所不辞，一定帮助朱武连环庄渡过难关。
　　三人正在这里商议，突然窗子一开，一条黑色人影已破窗而入，来人身法奇快，等屋中三人醒悟时，那人已经抢先将放在桌子上的屠龙宝刀拿在手里。到手的一刹那，来人蒙在黑布下的脸上肌肉抽搐了一下，骂道：“朱长龄，居然用假货来骗我？”
　　朱长龄伏案而起，对准黑衣人迎面一掌，那黑衣人刀交单手，顺手一掌将朱长龄震退，厉声喝道：“果然是诡计多端，我料那屠龙宝刀就不在你手中。”
　　说着，将手中宝刀上面的黄绫去掉，里面虽是一把宝刀，却不是那传说中的屠龙宝刀，黑衣人刚拿起来时候，就已经觉察出分量不够，抽出刀后，他狂笑道：“好个朱狐狸，果然是在用计。”
　　朱长龄也不说话，与武烈一使眼色，二人分左右夹击。
　　朱长龄翩然纵跃间，指尖斜斜一指，攻向黑衣人右肩“肩井穴”这是‘一阳指’的手法，黑衣人听得这声，全身一震，目光再也离不开朱长龄指尖。却见这一阳指施展开来，矫若游龙，飘逸不群，手指飘忽间恍如山间高士，却不符段家历代为皇流传下来的王者气质。黑衣人不由的微嗔薄怒，恼怒间单掌托刀招式又加快几分，催动内力，运至指上，发出嗤嗤轻响。
　　武烈身法忽地一变，脚踩奇步，衣带飘飘，手指轻拂，也是用的一套指法。便是桃花岛的‘兰花拂穴手’，黑衣人以一敌二，却不畏惧，十数招之后，居然还占据了上风。朱长龄蓦地娇喝一声，指尖一凝，迅捷无伦的往黑衣人腰间点去，这“一阳指”精微奥妙，认穴之准，天下无双，纵然朱长龄功夫不太到家初学，也不可小觑，黑衣人恐怕使用一般招数难以化解朱长龄的凌厉攻势，竟运用手中之刀，施展出一路剑法。
　　他以刀代剑，在空中缓缓的划了一个圈。剑光突然洒开，剑法名为两仪。太极两仪，都是寻求圆的轨迹。这路剑法也是要时时刻刻浑如圆，不可偏离。他这一路剑法施展出来，朱长龄和武烈顿时认出，齐声喝道：“何太冲，居然是你？”
　　黑衣人却不理睬，手中之刀一振，刀身嗡嗡作响，却听他又呵呵一笑，左手大袖挥来，卷起一阵罡风护住前胸。他这一式名“袖里乾坤”全凭一股深厚的掌中内力发出。 大袖罡风拂出，朱长龄和武烈已经是招架不住，眼看就要重伤在黑衣人手下。
　　周星星关键时刻施与援手，想不到来人竟是昆仑派掌门何太冲，周星星不敢怠慢，知道自己现在九阳神功火候欠佳，还未必就是何太冲的对手，于是就取用了落英神剑掌里面最为精华的‘天女散花式’同时用上四成的九阳神功之力，双掌翻飞直迎上去，硬接下何太冲的这一记袖里乾坤。
　　砰地一声，二人同时倒退数步，何太冲惊喝道：“什么人？居然能够接得住的我得袖里乾坤？”……
　　周星星扶住身边飘摇欲倒的朱长龄，道：“在下不过庄中一无名小卒，还想请教何掌门何故这帮装束至此？”
　　何太冲知道自己已经暴露了身份，却哈哈大笑着，揭开面巾，拱手道：“朱武两位兄弟，别来无恙，刚才老夫只不过是和你们开个玩笑。”
　　朱长龄见他见风使舵，刚才还是杀气腾腾，转脸却有称兄道弟起来，不由得暗道：“这个何太冲好不要脸，分明是想抢我的屠龙宝刀，发现刀是假的，又遇上周少侠这样的高手，就马上变了脸。昆仑派势大，何太冲夫妇又是高手中的高手，夫妻一双两仪四象剑，横行西域数十年，不曾遇到对手。我还是暂时忍让的好。”
　　朱长龄故作惊讶，道：“原来是何掌门，你唱的这是哪一出戏？真把我们兄弟吓了一跳，星星，快住手，都是一家人，何掌门，请坐！”
　　见到朱长龄比自己还要厚黑，何太冲撇嘴一笑，也不客气，径自坐下来道：“朱武两位庄主，这就是你们的不对了，分明是你们首先置信我昆仑派，求我们前来助拳，于是，我派卫四娘先行一步，因为知道你们的对头强大，生怕卫四娘一个人应付不了，故此我处理完门派中的日常事务，就赶紧赶来了。”
　　武烈听出众多问题，刚欲质问，朱长龄急忙抢先开口道：“原来是这样，何掌门，你真是客气了，这等小事，还劳你大驾亲自相助吗？不过何掌门来了，就是给我们朱武连环庄面子，今天晚上，我定当为何掌门接风洗尘，二弟，你还不下去准备？”
　　武烈闷闷不乐下去准备，何太冲冲朱长龄乐乐，又看看周星星，道：“长龄老弟，这位小侠好俊的身手啊，你什么时物色来这样厉害的角色？”
　　朱长龄呵呵笑道：“这是小女前不久结识的朋友，与我十分投缘，我就留他在我庄中。”
　　何太冲笑道：“原来是长龄老弟未来的乘龙快婿，你老弟可真是有眼光啊。”
　　周星星暗中哼了一声，心道：“认你做岳父，我还有待考虑，不过我家老婆现在正在闭关，暂时先借你女儿消遣消遣，倒是可以的。”
　　何太冲本是冲着屠龙刀来的，结果发现朱长龄藏的是假刀，真的屠龙宝刀在金毛狮王手中，何太冲也知道绝不会落到朱长龄手中，至于朱武连环庄和摩天岭的仇怨，他才懒得管呢，吃完了晚饭，就脚底抹油告辞了。卫四娘恭送师父离开朱武连环庄之后，就回来给卫壁查看伤势。
　　被周星星一掌打断几根肋骨，卫壁心中窝火，躺在床上一劲的运气。看到姑姑回来，就问：“姑姑，何掌门已经走了？”
　　卫四娘道：“已经走了，壁儿，你也是，总是被人打断肋骨，你的武功也太没有长进了。”
　　卫壁叹道：“姑姑，朱武两家的功夫太差劲了，你没有和何掌门说，我改投昆仑派门下的事情吗？他不是早就答应了吗？”
　　卫四娘虚了一声，低声道：“你说话小声一些。我师父已经同意了，不然的话，能答应将詹春许配给你，詹春乃是师父的私生女儿，你可要好好珍惜这个机会，还有从现在起，你必须和朱武两家那两个丫头保持距离，要是还像以前走得那样近，我那詹春小师妹可是容易吃醋的。”……
　　卫壁高兴地：“我知道，这两个臭丫头，现在已经帮着外人欺负我了。”
　　卫四娘问：“那个姓周的小子，你知道什么人吗？”
　　卫壁摇头道：“不认识，姑姑，这小子下手太狠了，你能不能为我报仇？”
　　卫四娘道：“师父临走时候，叮嘱我监视着个人，他老人家说，这个小子不简单，我们最好还是不要节外生枝的好，朱长龄和摩天岭一旦发生火拼，我们见机行事。”
　　周星星因为及时出手，救了朱长龄和武烈的性命，朱武二人对她自然是敬若上宾，朱长龄更有意拉拢周星星，酒宴之后，卫四娘送何太冲离开，武烈马上暴跳起来：“大哥，那何太冲妄为一代宗师，居然做出如此下流的勾当，要不是周兄弟仗义相救，……”
　　朱长龄也是暗咬牙关，道：“老二，这口气暂时咽在肚子里吧，昆仑派势大，咱们现在又正与摩天岭要正面交锋，不可再树强敌。”
　　朱九真和武青婴见到父亲对周星星如此依赖，又听说周星星居然能够击退何太冲，营救下自己的父亲，也不由得自此对周星星刮目相看了。
　　朱长龄让朱九真给周星星安排卧室，并好言奉承了几句，让周星星好好休息。
　　周星星跟随朱九真和武青婴来到客房，周星星坐下来，问道：“怎么不见你表哥卫壁？”
　　朱九真道：“他啊，被人家打断了肋骨，这会儿正在自己房间乖乖养着呢。”
　　周星星乐道：“我打伤了你表哥，你会不会怪我下手太重啊？”
　　朱九真一屁股坐到周星星身边，道：“周公子，打得好，表哥现在越来越不像话，他已经不是以前的表哥了，今天你可真给我们姐妹露脸，反过来说，真要是他将你打伤了，我们还真不知道面对他呢，他一定会更加嚣张，你说是不是婴妹？”
　　武青婴有些中立的态度，虽然她现在对周星星也是极为赞赏，但是卫壁在她心中，早已经是根深蒂固，似乎不可动摇，眼见朱九真对周星星有些过于暧昧的表露，武青婴道：“真姐，时候不早了，我要回去休息了，我们明天再叙。”
　　朱九真含笑站起来，也与周星星告辞，周星星点头，目送二女离去，和衣倒下，心中却琢磨一件事情，“朱长龄弄着一把假的屠龙宝刀究竟是什么意思？”
　　总感觉里面还另有蹊跷，正在妄加猜想时候，听见外面脚步声，房门一开，朱九真抱着一床锦被进来，送上前来，道：“周公子，昆仑山上地处高寒，虽是夏季，晚上也较为凉爽，怕你着凉，我添一床被子给你。”
　　周星星笑道：“谢谢啊。”
　　朱九真微红着脸，放下被子刚要离去，却被周星星抓住一只手腕，她不由得芳心一颤，道：“你要干什么？”
　　周星星道：“天色还早，我一个人也无聊，不如你陪我说一会儿话吧。”
　　朱九真道：“今日天色已晚，况且我们男女授受不亲，不太好吧，不如明天……”
　　周星星却抓着她手腕不放，道：“看你紧张的样子，哥哥我又不是老虎，你还怕我吃了你不成？”
　　朱九真扑哧一笑，轻轻坐到周星星身边，道：“当然不是了。”
　　于是，和着微风朗月，周星星与她谈天说地起来。周星星是一展辩才，多年来养气修儒的功夫显现出来，端的远见卓识，气度不凡。朱家世代书香，虽有练武，但练武之前，必将四书五经读熟，也必须练好书法，是以朱九真虽然年少，倒也知识渊博，若非任性刁蛮了些，俨然便是一个知书达礼的大家闺秀。此刻她听到周星星侃侃而谈，以前认真读过的经史子集一下子便有了用武之地，两人竟是越聊越投机。
　　到后来又学问转向武学，朱九真更是侃侃而谈，却是将朱武两家家传武学俱都如数家珍一般道出。朱家家传的“一阳指书”判官笔法，乃是昔年朱子柳结合自身书法修养所创的一套高妙武学，寓意于招式回转之间，飘逸绝伦，宛若山中高人，恍如无双雅士，却与昔年的“一阳指”的煌煌然皇者之风大相径庭。一同传下的自然还有“一阳指谱”这套南帝问鼎五绝的绝学，保存的也十分完整，只是朱家世代书香，少了雍容气度，习这高妙武学却不能得其精要。更有“段家剑法”可谓段式一脉武学，除却“六脉神剑”便都由这朱家代代相传了。
　　而武家一脉的武学较之朱家却是更多，武修文当年师从郭靖黄蓉，身兼“东邪”“南帝”“北丐”三家绝技，虽然悟性不足，功夫未练全，但传承下来的，却十分广博：全真教的内功，桃花岛绝技“兰花拂穴手”“落英神剑掌”丐帮的“降龙十八掌”中的前九掌，大理段氏的“一阳指”等等，俱都传了下来，只是如此历经数代，每代庄主都贪多务得，总想把所有绝技练全了，到头来却各门武学学得都不过了了，顶多算个二流高手。武烈叔叔却是颇有计较，专攻“降龙十八掌”已将掌法练到一个颇高的境界，但内力却是不足，遇到高手也只有败退一途。
　　周星星感叹道：“你们朱武两家，师出名门，哪怕其中一种武学，只要精益求精，练到炉火纯青境界，在当今江湖上都是罕有敌手的，可惜你们的父辈都领悟不了，只能将希望寄托到拟合武妹妹身上了。”
　　朱九真叹道：“我恐怕没有那种天分。”
　　周星星道：“三分靠天分，七分靠勤奋，就拿郭靖郭大侠来说吧，他是属于那种资质愚钝之人，可是降龙十八掌打败天下无敌手，你不是不知道吧。”
　　朱九真点点头。
　　周星星又道：“当年朱子柳前辈的武功修为也算极高了，能寓书法于武学，也未必弱到哪去。只是这么创下的武学之中带了点点书香气息，与‘一阳指’指法本身的堂堂正正，气度雍容却是完全不和。朱家祖训有言，练武之前，先习书法，自然而然的走向朱子星柳的老路，这条路并非不是正道，只是后人悟性不足，书法未练到高妙境界，转而习武，自然而然，那‘一阳指书’也练不到挥洒从容的佳妙境界，‘一阳指’也画虎不似反类犬；而当年武修文修炼的主要是洪七公一脉，走的是刚猛一路，‘兰花拂穴手’‘落英神剑掌’这等飘逸武学，自然无法贯通，而‘一阳指’那温润如玉般的王者风范，修至高深处更非易事，武青婴适才感叹，武家上一代家主穷其一生修炼‘一阳指’绝学，也不过练到‘四品’境界而已。”
　　朱九真娇笑道：“周大哥，你对我们朱武两家的武学也认识的狗透彻的啊。”
　　周星星笑道：“那是，我不是说过吗，我的师父与你们朱武两家渊源颇深……”
　　说着，趁着朱九真对自己心生崇拜之际，伸出一臂，搂着她的小蛮腰，朱九真娇躯微微一颤，却未加阻拦，而是说道：“周大哥，那等你什么时候有空，你可要好好指导一下九妹我啊。”
　　周星星心道：“果然是个浪货，居然连最起码的矜持也没有，看来周大爷是不用太费力气了。”
　　于是他继续道：“原来无论多么精妙的招式，都不过是到达彼岸的一条船而已，在真正的高手面前都如一张薄纸一般一戳即破。武学之道，领悟到高妙境界后，寓意其中，将这套功夫真正变为自己的；然后进而精修，九妹，只要你认真练习，勤于练习，一定能够成就大器的。”
　　“我一定会的。”
　　时值夏夜。朱九真穿了一袭单薄绢衫，璎珞薄纱里酥胸半掩，隐约透着柔腻的雪白肩颈，纤秀的臂精致无暇，佳丽柔润如水的风情展露到了极致。她眼中浸着羞意，明媚如星月的翦水瞳眸含情脉脉看着周星星。周星星微微一笑，往她腰际搂过去。笑道：“这就对了嘛。”
　　明明还没有摸到。朱九真身子倏然紧绷起来。拨开他的手。微嗔道：“不要这样……”
　　周星星才不搭理呢。硬是将她抱了过来。笑道：“九妹，你的心意，我早就看出来了，说句心里话，我也很喜欢你的，难道我不比你那混蛋表哥强？”
　　“你……”
　　朱九真脸上一红，道：“休要提他，一提他，我就来气。”
　　周星星哈哈笑道：“好说，那……就只说我们两个的事。”
　　说着双手慢慢收紧，将朱九真的小蛮腰紧紧搂抱住，朱九真有些呼吸紧促，有心想反抗，可是被周星星拦腰一抱，身子早已发热，软绵绵的一点力气也使不上。周星星索性低头吻起她的颈子来，逼的朱九真细声娇喘。
　　“不……不要——”
　　朱九真奋力抵抗。却被周星星耳鬓摩的轻软调戏弄毫无招架之力，连曳地的水绸长裙都被掀了起来。“啊”她喉间挤出一阵羞怯黏腻的呻吟。竟是周星星的坏手伸到她裙里贼兮兮地乱摸起来。勾起的手指在腿心熟练的挑拨，弄的她浑身发颤。
　　“九妹。瞧你湿的……我只是说说罢了。湿的这么快？”
　　拔出湿漉漉的手掌。把她羞红的脸颊抹的丝丝晶亮。
　　“怎么样。想不想与我……”
　　朱九真倚在周星星怀中直喘，“周大哥，我……”
　　她将嘴唇靠近朱子陵的耳垂边上，轻轻地说道：“星星哥哥，今天我要给你……”
　　呼出的热气吹在了周星星的耳边，撩得星星心中痒痒的，看着朱九真被自己挑弄的妩媚样子，不由感慨万分，虽说这丫头日后心机不怎么善良，但是现在将她收了，然后严加管教，将朱九真抱起，轻轻地放在床上，双手将她腰间系着的粉色罗带小心翼翼的摘了下来。而后，又费了一会儿的功夫，解下了她上身的罗衫。映入眼帘的，是一片雪白滑嫩如凝脂的莹润肌肤。透过她上身仅有的一件薄薄的猩红亵衣，粉雕玉琢、晶莹玉润的丰满酥胸若隐若现，幽香四溢。随着朱九真似乎是因为羞怯而扭动的娇躯，饱满的双峰随之颤颤哆哆，大有呼之欲出之势。周星星心中一阵得意，虽然这个MM推到没有什么难度，不过像朱九真的这样性感迷人的女子，不将她臣服于自己胯下，倒真是妄走倚天一回。
　　慢慢的平息一下急促的呼吸，周星星慢慢地伸出双手来，徐徐解脱下朱九真胸前的亵衣，陡然觉得指尖似乎触到了一团柔若无骨的软玉，滑腻温热……仰躺在床上辗转呻吟的朱九真似乎是得到了鼓励一般，娇红着脸庞，将一双雪藕般的修长玉臂缠绕上周星星的脖颈。
　　周星星只感觉到，她颀长的娇躯紧紧地贴着自己，似乎欲将二人之间的空隙一点点的挤去，那艳红娇软的樱唇在眼前一张一合，轻轻喘息着，呼出的热气中都似乎隐含着情欲的香火，喷得自己的脖子痒酥酥的舒适已极。洁净莹白的肌肤此刻仿佛染上了一层酡红，不知道那是情欲的火焰，还是少女的娇羞……
　　周星星飞快的脱下了自己身上的衣衫，周星星伸出双手解开了朱九真身上最后的亵衣，当亵衣脱落的一霎那，陡然一个翻身，把她压在了身下……“啊…”
　　身下的朱九真陡然发出一声叫喊，双臂紧紧抓住星星的上臂，修长的指甲几乎陷入他结实的皮肤里，紧紧咬着雪白的贝齿，秋水迷梦般的星眸有些盈盈的水雾……
　　“果然还是个雏。”
　　借着月光，周星星看到了黏在自己宝贝上面的处子落红，自己还一直担心这妮子呢，现在终于放心了，周星星高兴地抱着朱九真运动起来。


第127章 雪山双姝 （1）
　　渐渐地，仿佛适应了初次的刺痛，朱九真于挣扎间的厮磨中，也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。于是，娇颜又慢慢地被染成了嫣红。丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，玉齿轻咬，微皱双眉，分外诱人……
　　不知过了多久，朱九真喉咙深处突然“啊、啊”的发出几声急促的腻人心神的呻吟，潮红的双颊浮起一层妖艳妩媚的红云，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇。娇躯不住的微微颤动，一双纤纤玉手无力地垂落在身侧，一双晶莹的美目紧紧的闭着再也无法动弹分毫……而周星星也在那一霎那，飞至了九天云霄之上……
　　二人进入了酣然而又甜蜜的梦乡……
　　一觉醒来，天色微明，看看怀中的朱九真也已经醒来，正瞪着一双迷人的杏眼看着自己，周星星与她有温存了一会儿，问道：“九妹，在你父亲的密室，是不是还隐藏着什么秘密？那摩天岭的土匪究竟为什么和你们朱家结仇？”
　　“这……”
　　朱九真有些难以启齿。
　　周星星猜出她必然知道那其中的秘密，于是低头吻了一下朱九真的樱唇，道：“这有什么不可说的，若是以前，我算是个外人，可现在你人都是我的了，还有什么秘密需要隐瞒？我并没有别的意思，只是觉得蹊跷而已。你乐意说就说给我听，不愿说的话，我就不再问了。”
　　周星星说罢，就将身子转到一边。
　　刚刚以身相许，就遭受情郎冷落，朱九真哪里受得了？旖旎一笑，将软绵绵的酥胸挤压在周星星后背上，柔声道：“周大哥，你不要生气吗，告诉你又有什么关系，反正这朱武连环庄，迟早都是你的，因为人家已经是你的了。”
　　周星星转忧为喜，道：“这还差不多。”
　　朱九真道：“爹爹之所以加固朱武连环庄，最近又新招了不少兵马，也全是为了保护先祖遗留下来的一件宝物。”
　　周星星问道：“什么宝物？”
　　朱九真摇头道：“我也不太清楚，因为我从未亲眼看过，但是我听父亲和武叔叔经常为了研究那件事物二大伤脑筋。”
　　周星星急道：“到底是什么东西？”
　　朱九真道：“是一对精钢打造的小人，那小人好像装有机关，会走，会跳，还会对打。听爹爹说，这一对小人乃是黄蓉女侠亲手交给我们的祖辈武修文的。”
　　周星星不由说道：“既然是黄蓉女侠遗留宝物，必然是十分宝贵。”
　　朱九真又道：“而且，其中还有一个秘密……”
　　周星星问：“什么秘密？”
　　朱九真道：“周大哥，你可听说过，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”
　　周星星点头。
　　朱九真接着道：“那么倚天剑和屠龙刀因何可以号令江湖？爹爹说，那秘密就在这一对神秘的精钢小人里面，只是他们二人研究了数十年，就差将这一对小人大卸八块了，可就是研究不出其中的奥秘来。”
　　周星星心道：“原来是这么回事，郭敬和黄蓉留下倚天剑和屠龙刀，又将武穆遗书和九阴真经藏在刀剑之中，这刀剑之中的秘密，自然也会说给自己最亲近的人知道，峨嵋派的掌门人乃是郭襄代代相传，秘密自然之道，我亲老婆杨洛冰的母亲，乃是黄蓉的亲孙女，也自然应该知道，这朱武连环庄的朱长龄和武烈……黄蓉留这一对小人给武修文，里面究竟是什么？莫非还有其他秘密不成？”
　　见周星星沉思不语，外面天色已经大亮，朱九真不敢在周星星房中多待，生怕被父亲发现，匆匆穿衣与周星星告别。
　　刚吃过早饭，驻守庄子外围的庄丁就跑来禀报，说朱武连环庄北面山坡下，发下大量的土匪，朱长龄道：“居然这么快就开始行动了。”
　　这时候，武烈和武青婴和风风火火赶来，武家庄和朱家庄相邻只有一里之遥，经过重新修筑改造之后，两庄已经连接在一起，武烈也听到摩天岭开来大队人马的消息，急匆匆赶来与朱长龄集合人马，赶往前沿阵地。周星星和朱九真、武青婴也跟着前往，来到朱武连环庄的外围城墙之上，看看山坡下面果然聚集了约有上千人的队伍，已经列好了阵势，正朝着这里开过来。
　　朱长龄看着敌人慢慢的逼近，直接冲到了只剩下一小半的路程后，庄丁将一根根事先准备好的圆木才被拿出来，这些圆木之前已经被专门烘烤过了，一些地方已经成了黑碳，随后又在被放凉后浇上了烈酒与动物油，被火把一点就全部燃烧了起来，王只要用木棍用力一推，燃烧着的圆木就这样顺着小山坡滚了下去。
　　匪兵的盾牌挡不住快速滚来的火木，被撞倒后燃烧的火木直接从身上滚过，火焰在后背上燃烧，将单薄的衣服点燃，然后继续滚向身后的普通士兵，只有长枪，没有盾牌的阻挡，后方密集队列倒下的人更多，如果火木直接停在了某个人的身边，那么别人是得救了，但那个用身体阻挡住火木的人，就会被火焰活活烧死。
　　一根又一根燃烧着的圆木不断地从山上被推下，半山坡上的匪兵彻底没了士气，混乱地躲避上山上滚下来的火木与投掷来的石头，看着浑身起火或者被石头击中而倒下的人越来越多，朱九真和武青婴禁不住拍手笑起来。
　　放完滚木，又跟着一排利箭射出去，匪兵更是抱头鼠窜，武烈哈哈大笑道：“摩天岭将口气放得这样大，想不到全是一群酒囊饭袋，就这两下子，还敢妄言攻打我们朱武连环庄。”
　　朱长龄却是眉头紧皱，若有所思。
　　就在正面攻击的匪兵溃败的时候，朱武连环庄的两侧方向突然爆发出惊天动地的喊杀声，紧跟着就有庄丁飞报：“启禀庄主，大事不好，东门失守，匪兵已经杀进来了。”
　　“启禀庄主，西门失守，大批匪兵也冲进来了。”
　　朱长龄心中一凉，道：“中了人家的声东击西之计了，老二，我们速速回去。”
　　尽管朱武连环庄失守，周星星却一点也不紧张，他倒是想看看这摩天岭和朱武连环庄究竟想干什么，跟着朱长岭等人返回朱家庄，这时候四处已经是杀声震天，数不清的土匪从四面八方涌上来，朱长龄率众退守朱家大院，顷刻之间，朱家大院就被匪兵包围。
　　“我们退到密室去！”
　　朱长龄留下一部分庄丁掩护，带着武烈父女和周星星、朱九真退到自己的书房。
　　朱长龄将门合上，走到书柜前，在第二层处旋开一个小小铁环，便听得“吱呀”一声，一阵刺耳声音传来，书柜缓缓向两边移动，木质地板之上便似是陡然间多了一张嘴一般，层层阶梯延伸到一片漆黑。
　　朱长龄点亮一个火折，对众人道：“快进！”
　　当即屈身向下走去。周星星略微犹豫，也屈身走了进去，便随着朱长龄往前走去。昆仑山长年积雪，这一条秘道中却是十分干燥，蜿蜒扭曲，十分漫长。约莫走了半盏茶时光，朱长龄蓦地驻足，一拉壁上铁环，周星星耳聪目明，隐隐听到吱呀一声，想是那书柜又合了起来。
　　五人一路向前走，又走了约莫半盏茶时光，终于到了一间石室模样的密室，朱长龄推开门，道声：“周兄弟，请进。”
　　这间密室想必久未有人来，灰尘甚重，这一推开石门，顿时烟尘四起，朱长龄掸了掸长袖，将灰尘扫开，好一会儿方才尘埃落定。又用火折子将密室之中烛台点燃，昏暗的密室顿时明敞起来，便见三面黝黑的墙壁，在火光下泛着幽幽寒光，竟是精钢锻造；右首有三排书架，俱都堆满了书；左首墙壁贴着一张佛像，佛像之下是一张案几，几个空盘摆在上面，布满灰尘，案几之下有两个蒲团，想来之前有人时常在此诵经礼佛；而密室中央，摆着一张石桌，两只石凳；正北面却是一张木床，枕头被褥都已撤下。
　　周星星细细打量着密室中的一切，心中暗道：“这朱长龄老奸巨猾，在朱武连环庄下面修了这般隐蔽的密室，莫非那一对神秘的精钢小人也在这里？”
　　只是摸不清朱长龄打算。
　　朱长龄却是忙忙碌碌，快步走向那三排书架之间，埋头找着些什么。
　　周星星走到石凳旁边，一拂长袖，一股气流轻轻将灰尘扫开，正欲坐下，却听朱长龄哈哈笑道：“是在这里！哈哈！我果然没记错！”
　　周星星举目望去，便见朱长龄蹲在第三排书架之后，神态专注，不由的也靠了过去，眼神一瞟，见铁壁中间似乎嵌着什么东西，与墙壁磨合无间，侧面看去，便如镜子一般平整，没有丝毫凹陷或凸起。
　　朱长龄语重心长的对众人道：“这间密室是我朱家历代先祖闭关礼佛修炼之所，是我朱家自迁徙至此便存在的。你们也知道，先祖子柳公师从当年的‘南僧’一灯大师，于佛学经典的体悟自是不同凡响，其子云岚公晚年亦是参禅悟道。而朱某人幼承庭训，于佛法一道也颇有心得，参禅修儒数十年来，从未间断……想不到传到我这一辈，竟会沦落到如此地步。”
　　朱长龄又道：“子柳公乃是一等一的爱书之人，当年虽然殉城襄阳，但却嘱咐其子云岚公护住经典书籍，携其手迹，寻一处安乐之地，流传开来。先祖于是将三件宝物放在一方铁盒之中，一为梵语《金刚经》一为《楞严经》另外一件则是一对精钢打制的小人了……”
　　周星星注视着朱长龄，见他也在看自己，朱长龄盯着自己看了一会，见他面色平静，眼神如常一般清澈，当即又道：“先祖迁至此处之后，十年来风平浪静，但有一日一个极为厉害的敌人来袭，先祖敌他不过，只得暗自退守密室，为求保险，不令经典毁失，便用十日之功，将那铁盒用一个极为精巧的机关封在这面墙中。若有人强行取出，触动机关，只怕会让整间密室坍塌，所以只能纯以内力吸出。”
　　说着，走到那面墙前面，伸出手对准里面探了过去。
　　周星星道：“朱大侠，这乃是你们朱家的秘密，我还是不看的好。”
　　朱长龄却道：“周兄弟，那摩天岭势大，我朱武两家已经是难以抵抗，性命是小，若是将祖宗留下的宝物遗落到外人手里，那可是最不能接受的事情，我和武烈兄弟年岁已高，只是小女九真和青婴尚且年幼，周兄弟你武功高强，老夫就将这三件宝物和两个丫头全交给你了。”
　　周星星道：“朱大侠，你这是何必？不就是一群匪兵吗？我们起协力将他们杀退不行吗？”
　　朱长龄摇头道：“匪兵人数众多，况且那龙啸天十分厉害，我们硬拼不得。”
　　说着，他将铁盒取出来，放到桌子上，摇头叹道：“这里面虽然装有绝世武学，只是我和二弟资质愚钝，就是领悟不了其中的奥妙。”
　　周星星见他打开铁盒，取出一对做工极为精致的假人，放于桌面，那两个假人做的极为逼真，一个手持一把大刀，另个手持一柄长剑，朱长龄按动了两个精钢小人身上的机关，这两个精钢小人居然对打起来，虽然出手比较缓慢，但是每一招每一式都是极为精妙的招式，一共十招，拆完之后，一对精钢小人复位。


第128章雪山双姝（2）
　　朱长龄苦笑道：“这十招刀法和剑法，我和二弟研究了数十年，也没有将其研究透彻，先祖们留下他的用意是什么呢？”
　　周星星看的清清楚楚，黄蓉女侠真是别具匠心，竟留下来这么一对精妙的玩意，看这一对精钢小人手中持有的兵器，显然就是倚天剑和屠龙刀啊，刚才这一对精钢小人对打时候，周星星留意了一下，发现在最后一招竟是一招刀剑剧烈相撞的招数，不由得心中一沉，心道：“莫非这一招是在点播后人，将屠龙刀和倚天剑刀剑相互用力撞击，两件神兵利器折断之后……自然就会看到里面藏得武穆遗书和九阴真经。只是朱长龄和武烈当局者迷，永远不会想到那里去。”
　　蓦地一声桀桀阴笑响起，又一阵破空之声传来，朱长龄反应奇速，左手抓起铁盒塞入怀中，右手朝身后飞拍而出，回身一转一圈一刺，三招一气呵成，浑然全无破绽。却听得一声惊呼，一声惨叫，便见朱长龄捂着手掌，鲜血长流，口中惨呼，地上落着一蓬铁蒺藜，泛着幽幽蓝光，显是淬了剧毒；而一道青影轻飘飘落在石桌之上，飘过之地，便连烛火都没动上一动。
　　密室之中，突然被人闯入，众人均是一惊。
　　朱长龄见得那人，也顾不得手掌被一剑刺穿的剧痛，登时惊呼起来：“龙啸天！”
　　周星星听得这话，也是悚然一惊，定定望着石桌上站立的男子，只见他一身青袍，瘦长脸颊，肤色苍白，面貌倒不是如何出众，心里已有几分分信了，武烈上前护住朱长龄冷声道：“龙啸天，你是如何进来的？”
　　龙啸天桀桀笑道：“正是本大王到此，尔等二人还不束手就擒？”
　　朱长龄痛的直吸冷气，听得这话，忍不住问道：“你，你是怎么进来的？”
　　龙啸天撇撇嘴道：“我早就知道你会往密室中躲避，于是提前做好了准备，我跟了你们一路，你说我如何进来的？”
　　武烈冷笑道：“你跟我们作甚？”
　　心中却是暗自惊骇，以自己这般修为，都未曾发现后边跟了个人，龙啸天的轻功修为，委实可怖可畏。想来适才在秘道之中听到的那丝声响，便是此人发出的了。
　　龙啸天阴阴一笑道：“少废话，快把盒子交出来，说不定还能留你们一条全尸。”
　　周星星怒道：“好大胆子，有本事自管来取。”
　　他收剑护住胸腹，冷视着龙啸天。龙啸天一声怪笑，足尖一点，如一只巨大蝙蝠似的飘起，纵身向朱长龄扑去，伸出右手便是一掌印去。
　　朱长龄不料他说打就打，不由的大惊失色，这龙啸天的武功他自己清楚得很，是成名二十余年的人物，一身武功之强，放眼西域江湖也没几人敌得过。心中已然起了畏惧之意，脚步一错，便要躲开来掌。龙啸天何等轻功，凌空一个转折，掌势一缩一放，又向朱长龄袭去，这一掌时机极巧，恰在朱长龄旧力已断新力未生之际，避无可避，朱长龄无法，右手一圈一缩护住胸腹头脸，将被刺穿的左掌迎上，看这架势，竟是欲以一条手臂换这一命。
　　他平生养尊处优，少有搏杀，何曾遇过如此险境，一时间不由的紧闭双眼，咬牙等待手臂断裂撕心裂肺的痛楚，不料却听得龙啸天一声怒喝：“好小子，居然不知好歹！你竟也救他？”
　　朱长龄睁开双眼，便见周星星振起长剑，淬起一串精芒，夭矫纵横，圈转如意，与龙啸天打的难解难分。
　　周星星听他这话，冷笑道：“分明是你豪抢明夺，还有脸说人家暗算你？”
　　感受到怀中铁盒，心中却是另有打算。龙啸天听得这话，蓦地纵身飘开，落在不远之处，面色极为古怪。星星将长剑扬起，笔直指向龙啸天：“你我好好打一场，如何？龙啸天目光闪烁，桀桀一笑，又展开身法，向周星星扑去，周星星恞然不惧，脚下倒踩七星使出，刷刷刷连攻三剑，凌空四转，攻向龙啸天。
　　龙啸天空中一个转折，避开来剑，身法展开，宛如一只青色巨蝠，在这石室之中高低腾挪，纵跃自如，速度之快，几乎令人目不暇接。周星星身法虽然高妙，此时也是跟之不上。但见掌风霍霍，寒气袭人，被他一轮攻势打得措手不及，只得回剑防守，两人翻翻滚滚，竟是拆了三十余招，周星星守的紧密，龙啸天久战不下，心中焦躁，当即冷笑一声，忽地又一转身，忽忽两掌击向朱长龄，朱长龄早有防备，但觉寒气袭来，忙纵身避开，龙啸天方欲追击，一柄长剑便如毒蛇吐信一般刺到，他心中火起，挥掌击在剑脊之上，将周星星陵来剑击偏，怒道：“小子！你想找死？”
　　周星星愤愤道：“阁下功夫高则高矣，但舍强击弱，却非好汉所为。”
　　龙啸天长眉一扬，冷道：“小子，我看你是条汉子。本欲先杀他，再杀你，此刻你先走一步，阎王老子那里，莫怪我没给你留情面。”
　　周星星一振长剑，扬声道：“谁胜谁负，还未可知。龙啸天纵然成名多年，也未必能胜过我这等后生小辈。”
　　龙啸天脸上青气一闪，冷笑道：“山中无老虎，猴子称大王么？小子，不得不说，你内功修为之高，已然胜过我一些，也的确有嚣张的资本。但生死拼杀不同于擂台比武，我要杀你，也不过百招之事，多说无益，接招吧！”
　　两人隔着三丈距离，龙啸天凌空拍出一掌，飘身纵出，周星星但觉一阵阴风涌来，不过晃眼间，便见龙啸天已在身前，刷刷刷连拍出三掌，后劲推前劲，如浪潮一般层层叠叠，周星星但觉掌风如排山倒海一般，堆叠而来，方知这龙啸天非但轻功了得，便连内力修为也是非同小可。他不敢硬接这四掌之力，只得向右闪过，殊不料龙啸天早已料到，仗着轻功绝世，先他一步占住右首方位，又是呼呼两掌拍出，寒气袭人。
　　周星星一掌迎上，两人双掌交接，龙啸天脸上一青，嘿然冷笑一声，身法展开，绕着他狂奔起来，一掌一掌内力纵横，阴寒迫人，他轻功当世无双，出手自然快不可言，周星星被他压着打，只有余力防守，却丝毫无进攻之能。
　　周星星被打的火起，“九阳神功”运转一匝，陡然大喝一声，不管右侧来掌，右手握剑刺出，左掌一圈，再一缩，而后向前击出；右剑左掌连环飞出。龙啸天见得长剑刺来，冷笑一声，飞快向右边闪去，却不料周星星左掌一圈一缩，蕴含“九阳神功”的一掌击出，龙啸天但觉掌风和煦，温润如玉，但期间蕴藏的真力却委实不可小觑，此刻他避无可避，又不敢硬接，却临危不乱，皆因他轻功之强，委实是到了不可思议的境地，旧力已断心里未生之时，尚能足尖一点，竖掌在胸，飞快向后掠去。
　　周星星冷笑一声，飘身向前，速度之快，竟是趁着龙啸天用劲不足，突然追上了他，右手一抖长剑，划出一个微妙的弧度，似慢还快的刺出一剑，龙啸天见他追上，已觉不可思议，此时这一剑刺过来，竟似覆盖了所有方位，无论向东南西北哪一方闪躲，都会被刺中一般。龙啸天神色凝重，自知轻敌，当即气凝双掌，竟是直掠上前，身子一转，双掌贴上长剑，用上了绵掌中的“滑”字诀。
　　却不料周星星这一剑圆转如意，转折之间，也非直来直去，出剑本带弧度。龙啸天出手虽然快不可言，但他用双手贴住长剑那一刻，星星便已知觉，当即长剑一侧，剑锋一转，在龙啸天手掌上轻轻刮了一下。龙啸天血肉之躯，登时被刮了两块肉下来，登时惨呼一声，却目露狠色，全不后退，飞身掠过这三尺青锋之距，双掌带着柔韧寒劲，印向周星星胸腹。
　　周星星不料他竟然如此拼命，右剑本待向右挥去，但尚未挥出，龙啸天已然欺身过来，血淋淋的一双手掌向他印来，此刻收剑回防已是不及，只得将左掌束在胸前，凝力迎上。却不料龙啸天右掌蓦地上扬，攻向他头颈，周星星一惊，当机立断，左掌上防，右手登时弃剑，一屈肘收回手掌，仍是竖掌在胸。
　　龙啸天阴阴一笑，左手蓦地暴长一尺，一只血淋淋的手掌带着无比阴寒的劲力狠狠击在周星星丹田之上。
　　朱九真和武青婴不约而同惊叫起来。
　　周星星但觉一股寒意直钻肺腑，经脉为之酥软，拟好的招式，竟然使不出去。心中大惊，向后掠去，“九阳神功”运转一匝，以阳克阴，方才将那股寒意驱散，心中一松，“幸亏我有神功护体，否则这一下，真危险了。”
　　他突然运转九阳神功，周身毛孔张开，真气渐行渐进，轮回游转于诸大阳脉之中，蓦地丹田一跳，一股粗大热流从小腹上升，与游转在阳脉之中的真气合为一处。周星星心中一动，想起张三丰说过，内力修习到一定境界，便有一道关卡要过，武学高明之士形容为“饿虎跳涧”便是丹田中忽生热流，而后行功贯通大穴，以致内力大进。自己的内力全是速成，非自己辛苦修炼而来，也没来得及锤炼，此刻忽然悟到一些道理，不由自主的想到道藏中炼气窍要，竟是又生出一道粗大热流。周星星按捺住惊喜，含胸拔背，全身放松下来，运使纯阳无极功，导引真气贯通任脉中数处大穴，那道热流温润之处，一如温泉，而激进之处，又如野马，奔腾急进，势如破竹一般贯通任脉，方才力竭。周星星只觉遍体舒适，发声长啸，周身涌出一股气流，正紧跟过来的龙啸天措手不及，竟被推开三尺有余，险些一跤摔倒。
　　周星星感觉到内力充沛，忍不住一声轻啸，这一啸却恍如清风拂面，月照大江，虽然清越柔和，却无处不在。朱长龄听到这声，心中咯噔一下，笔他眼中尽是不可思议，心中骇然：“是子柳公手迹中言道的‘饿虎跳涧’‘龙入大海’的境界？”
　　龙啸天只觉得自己的一身阴柔之气，突然被化解的无影无踪，还未来得及再次筹备力量，就被周星星迎面一掌击中前胸。
　　一声闷哼，摔倒在地上，武烈赶上来，刚欲举掌结果他的性命，周星星道：“且慢！武庄主，留下他的性命，我们正好用来辖制外面的大批土匪。”
　　朱长龄忍着伤痛，冲武烈道：“周兄弟所言极是，我们抓到龙啸天，就不怕制服不了外面那群猢狲。”
　　武烈立即点了龙啸天身上的要穴，朱九真和武青婴搀扶着朱长龄，一行人直奔密室外面，外面的战斗已经结束，因为没有两位庄主的指挥，朱武连环庄这些庄丁很快不敌，被人家全抓了俘虏。全被缴掉武器，关押在一处空院子里，周星星见这些土匪并没有大开杀戒，正在纳闷，就听土匪一阵喧哗，有人喊道：“大当家被人抓了！”
　　紧接着，从众多土匪中闪现两个人来，周星星定睛一看，不由得惊喜道：“徐达，明玉珍。”
　　武烈用刀抵住龙啸天大喊道：“所有人听着，你们的大当家在我们手上，快快放下武器投降，否则，我就让他血溅当场！”
　　徐达哈哈大笑，道：“武庄主，你们现在是困兽之斗，在反抗已经毫无意义了，我劝你还是早点受降我们才是，你放心，我徐达保证不会伤害你们朱武连环庄的妇孺。”
　　龙啸天喊道：“徐贤弟，快来救我。”
　　周星星嗤笑道：“妄你贵为大当家，却这般贪生怕死。”
　　随即对徐达喊道：“徐将军，你们怎么会来这里？”
　　徐达拢目一看，惊喜道：“原来是少主。我们是在做梦吧？”
　　明玉珍和徐达急忙给周星星见礼。
　　周星星快步迎上去，与徐达亲热拥抱，之后又见过了明玉珍，朱长龄等人看到这般情景，不由得又惊又愣。
　　周星星连忙道：“徐将军，你们怎么会在这里？”


第129章 雪山双姝（3）
　　徐达看看朱长龄一家，道：“少主，说起来话长。我们去年与你分手后，就去明教找辛然，事情倒是办妥了，可是后来就是没有了你的消息，跟周颠联系上之后，因为没有你的领导，我们只好暂且委屈在摩天岭龙啸天的旗下。”
　　周星星道：“原来是这样，咱们还是进屋，慢慢说来。”
　　随后对朱长龄和武烈道：“两位庄主，这位是我的挚友，好兄弟徐达，咱们是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，都不要打了。”
　　徐达也指挥手下人收起刀枪。
　　徐达又对周星星道：“龙啸天不禁生性残暴，尤其是干了不少伤天害理之事，我和舅舅自从益阳暴动之后，几千人的队伍没处去，就只好暂时和龙啸天结盟，到了摩天岭才知道这家伙打着替天行道的旗号，专门干些欺男霸女的坏事，我们早就有意与他分道扬镳。碍于这家伙武功太好，一时没干轻举妄动。”
　　周星星恍然大悟，道：“既然这个龙啸天十恶不赦，又是我们朱武连环庄的仇人，还留他做甚？”
　　说罢，手起剑落，将龙啸天人头砍下。
　　杀了龙啸天，双方即可握手言和，因为来攻打朱武连环庄的人马，一大部分都是徐达和明玉珍的手下，所以秩序很快就稳定下来，周星星将徐达和明玉珍让进屋中，武烈和朱长龄对周星星的武功已经有了深刻认识，加上徐达和明玉珍这么多人都听周星星的，二人也也只好在周星星身边扮演配角身份。
　　朱九真却是满心欢喜，站在周星星身边，紧挨着情郎，大有脸上风光无限的神色，武青婴有些愁眉苦脸，她心中还惦记着师兄卫壁，卫壁受伤一直在武家庄养伤，现在也不知道怎么样了。好在也没有看见卫四娘的影子，知道卫四娘武功高强，必然会全力保护卫壁的安全。
　　周星星与徐达相互诉说了一阵离别之后的事情，然后步入正题，徐达道：“少主，想不到你居然能够擒住龙啸天这样的超一流高手，真是英雄出少年，我以前怎么还没有看出来啊？”
　　周星星呵呵笑道：“徐将军，咱们不提这个，说说今后的打算把。
　　徐达对朱长龄和武烈拱手道：“两位庄主，我徐达向来敬佩的是有骨气的血性汉子，两位庄主的祖先都是我徐达敬佩之人，这次出兵攻打朱武连环庄，实在是迫不得已，还请两位庄主见谅。”
　　朱长龄连忙道：“徐壮士客气了，原来大闹益阳，抢走蒙古鞑子军火的人就是你们啊，失敬失敬，先祖子柳公，留有遗训，让我们朱武两家后人，以杀鞑子，恢复汉室江山为己任，奈何我朱长龄人单势薄，一直没有机会与鞑子对抗，惭愧啊，惭愧！”
　　周星星心道：“先祖遗训倒是有的，这个我深信不疑，但是你有没有按照先祖的遗训来做，那就不可知了，不过，既然遇到我周星星，我就要好好管教管教你，”
　　于是开口道：“既然大家志气相投，那咱们就合兵一处，徐将军，明将军，你们也不用再回摩天岭了，干脆住到朱武连环庄来，咱们招兵买马，积草屯粮，准备和鞑子大干一场如何？”
　　徐达道：“遵命，不过但是摩天岭还有一部分龙啸天的残余势力，尤其是山寨中还关押着不少良家妇女，待我们回去将那些妇女放走，然后一把火烧了山寨，然后伙同周颠兄弟在朱武连环庄来个大聚会。”
　　周星星笑道：“如此甚妙。”
　　朱长龄和武烈赶紧表示欢迎，这件事情定下来，朱长龄马上传令，在庄内大摆酒宴，庆祝双方合并。
　　一直没有见到卫四娘和卫壁，武烈就让武青婴会武家庄看看究竟，武青婴心中也一直惦记着卫壁的安危，匆匆赶回家中，因为匪兵攻打朱武连环庄时候，主要精力都集中在朱家庄那边，武家庄这边的战斗并不激烈，加上徐达有命令在先，不可大开杀戒。武家庄留守的庄兵很快就被缴械，但马上双手就握手言和，这些当兵的还有些云里雾里的搞不清楚咋回事呢。
　　武青婴来到卫壁房外，刚想推门进去，就听里面卫四娘声音：“壁儿，你小点声，别让人听见。”
　　武青婴心中一动，放轻了脚步，将耳朵贴到门上，就听卫壁道：“姑姑，想不到打伤我的那小子居然是和土匪们是一起的，我们该怎么办？”
　　卫四娘道：“这件事情，我要马上回去禀告师父。”
　　卫壁问：“那我呢？”
　　卫四娘道：“你留在这里，监视他们，你是朱长龄的外甥，他们绝不会为难你的，不过你千万要小心行事。”
　　卫壁道：“我明白。”
　　卫四娘又道：“壁儿，我走了之后，你可要管好你自己，我再告诉你一边，詹春小师妹可是个醋瓶子，你最好和朱武那两个丫头保持好距离，要是再像以前那样的话，你恐怕就永远没有机会了。”
　　卫壁道：“姑姑，你放心好了，朱九真和武青婴那两个臭丫头，有什么值得我喜欢的？我以前也只不过是形势需要，随便哄哄她们而已，我对詹春师姐绝无二心。”
　　卫四娘问：“此话可是当真？”
　　卫壁道：“当然了，你是没看见，朱九真和武青婴那天和那个姓周的小子在一起，我看他们关系暧昧得很，尤其还联合起来欺负我，这口气我一直咽不下……”
　　武青婴听到这里，不由得又悲又恨，心道：“师兄，妄师妹我对你一片真心，想不到你却这样对我，你的心中只有詹春，从来没有把握放在眼中，以前对我说过那些话……全是假的。”
　　武青婴有些冲进去找卫壁理论吗，转念又想，师兄分明不喜欢我，我还自找没趣干吗？想至此一咬牙，将泪水咽回肚里，默默转身离去。
　　武青婴回到宴会上，这时候，庄中已经杀牛宰羊，酒菜陆陆续续摆上来，双方士兵都从一大早就饿着肚子，就在庭院之中大吃特吃起来。周星星陪着徐达和明玉珍，在客厅中小序。朱九真见武青婴怏怏而回，问道：“婴妹，我表哥呢？”
　　武青婴青着脸道：“我没有找到，不过听人说他没出意外，只是不知道去哪儿了。”
　　朱九真也没多想，拉着武青婴坐到周星星身边，然后负责给周星星添酒布菜，朱长龄和武烈坐在对面，朱长龄老奸巨猾，看到女儿对周星星的眼神，就猜到其中已经有了问题，只是当着大家面，不好意思询问。朱九真浑然不知，又听到别人对周星星夸奖不断，更觉得自己也是面上有光，在回忆起昨天晚上与周星星一夜缠绵的美好事情，脸上竟是一片娇羞，身子也越加靠近周星星，显得暧昧无比。
　　徐达看出门道，不由想起周星星身边的杨洛冰，就问道：“周兄弟，为何不见弟妹在身边啊？”
　　周星星顿时明白徐大的意思，连忙道：“徐大哥，小弟至今还是孤身一人，蒙古鞑子尚且占据着我们半壁江山，匈奴未除，何以为家？咱们今日有缘再次相聚，就在这里歃血为盟，共创一番大业如何？”
　　明玉珍道：“这正合我们之意，我们就大举义旗，和蒙古鞑子真刀真枪干了。”
　　周星星道：“先不急，我们现在虽然有数千兵马，但是实力还不够强大，不能与官府正面交锋。”
　　徐达道：“星星说的不错，舅舅，你太心急了，想推翻鞑子王朝，只靠我们几个还远远不够，我们应该先稳定自己地盘，巩固自己的实力。”
　　周星星又道：“自古不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。我与徐达兄可谓是英雄所见略同，咱们先不急于大举义旗，先将手中这几千兵马集中起来，加紧操练，刚才交战时候我观察了一下，双方的战斗力都实在太差，必须要加以训练，否则，根本上不了战场。”
　　徐达道：“是啊，这些兵，大都是灾民出身，平时吃饭都吃不饱，哪懂得实战？不过这下好了，谁不知道朱武连环庄富可敌国，别说养活这几千兵马，就是再来几千人，也不在话下啊。”
　　朱长龄一想到上千人从今天开始要白吃白喝自己，未免有些心疼多年积蓄下来的银子。见到父亲没有表态，朱九真急道：“父亲，徐大哥再问你呢？先祖留下这朱武连环庄的巨富，不就是让我们用来光复大汉江山的吗，再说这些兵今后都会听朱大哥和徐大哥命令，不就和咱们自己的兵马一样？”
　　朱长龄顿时醒悟，心道：“还是我女儿有眼光，早早地就将周星星用心捆住，我膝下没有儿子，周星星要是娶了真儿，这里所有的财富还不都是他的，想想自己已经年过半百，这些年只顾着研究如何才能称霸武林，确实有些违背祖宗遗训了，正好借此机会表露一下吧。”
　　于是，朱长龄慷慨陈词，表示愿意拿出毕生积蓄，用来供应兵马后勤。周星星大喜，又与徐达和明玉珍商议了新军整编，训练的具体事宜，徐达和明玉珍听了周星星对新军训练，以及对今后天下大局的看法之后，军事极为敬佩，纷纷表示，心甘情愿跟随在周星星麾下，做一番为国为民的大事出来。
　　眨眼间，一下午不知不觉就过去了，见到天色渐黑，徐达和明玉珍打算告辞，因为摩天岭还有事情等着处理。
　　周星星想也是，就让徐达和明玉珍带领一百亲兵回去办理后事，剩余兵马交与武烈安置在朱武连环庄暂住。
　　周星星今天打了胜仗，又收了数千兵马，下午时候，多喝了两杯，回到自己的客房，朱九真端过泡好香茶，刚想与周星星亲近一会儿，有下人来报：“小姐，老爷找你。”
　　朱九真现在对周星星是心悦诚服，尤其以身相许之后，更是舍不得离开周星星片刻，听到父亲找自己过去，想到要与心爱的情郎分离，有点恋恋不舍地道：“周大哥，你等我一会儿，我去看看父亲有什么吩咐。”
　　周星星拍拍她的屁股，又在酥胸里面抹了一把，道：“九妹，快去快回，哥哥还等着你呢。”
　　朱九真脸上一片娇羞，自然之道周星星等着自己的意思，昨天就在这里，与周星星春风一度，一想到今天晚上又要延续昨夜的销魂之事，美目冲周星星眨一眨，道：“九妹我知道了，我去了。”
　　周星星仰倒在床上，因为腹中酒精作用，浑身燥热难耐，索性脱去身上衣衫，又将后窗打开，一阵凉爽的微风徐徐吹过来，周星星顺眼看到原来这间客房的后面竟是一道极深的山涧，不由得满心欢喜，恩！环境不错，等会儿，朱九真回来了，就可以与她在这里尽情做爱了，这后面是山涧最好，这样开着窗子就不用担心春光外泄了。
　　一会儿，朱九真回来了，我要好好调教一下这小妮子，虽然说这小妮子也算是性情中人，但是床上功夫实在不咋地，我是教她观音坐莲呢？还是教她苏秦背剑呢？
　　周星星正在想入非非，突然有人敲门，周星星只当是朱九真去而复返，就说：“快些进来吧，还用敲门吗？”
　　门外应了一声，端着茶壶进来，周星星抬头一看，不由得愣道：“怎么是你？”
　　卫壁满脸陪着笑，将茶壶放到桌子上，恭维道：“星星哥，是我啊，我向你道歉来了。”
　　周星星撇撇嘴，心道：“夜猫子上门，准没好事。”
　　卫壁嬉皮笑脸道：“星星哥，以前多有得罪，你大人不计小人过，宰相肚子能撑船，能不能原谅小弟？”
　　周星星不动声色看着卫壁道：“我打断你的肋骨，你不记恨我？”
　　卫壁笑道：“这是星星哥手下留情，你要是成心要我的小命，我岂有命在啊？”
　　周星星笑道：“你到时会说话，那我去年让你吃狗吊的事？”
　　卫壁又道：“狗吊虽然名字不好听，但是这东西大补啊，小弟当时真是糊涂，星星哥好意完全没有领悟到。”
　　周星星心中骂道：“你这见风使舵的家伙，分明是因为现在不是我的对手，才来这一套的，我最讨厌的就是你这样低三下四，没有骨头的贱货。”
　　“卫壁！还有一件事情，你不知道。”
　　“星星哥但讲无妨。”
　　“卫壁啊，你的表妹朱九真，马上就是我的人了，你难道不吃醋吗？”
　　卫壁却道：“恭喜星星哥啊，其实我对这个表妹十分反感，我明明不喜欢她，她却死皮赖脸缠着我……”
　　周星星骂道：“混账！什么是死皮赖脸缠着你？难道我周星星还要跟你争女人吗？”
　　卫壁吓的一缩头，急忙道：“不敢！”
　　周星星又道：“还有，你师妹武青婴，我也喜欢，我准备将她们一起收了。”
　　卫壁惊讶道：“星星哥一下要娶她们两个？”
　　周星星又骂道：“娶两个怎么了？不行吗？像我这样的青年才俊，不敢说三宫六院七十二宾妃，大小老婆来上一车，总不在话下吧？”
　　卫壁吓的一吐舌头，没有说话，亲手倒了一杯茶水敬上来，道：“星星哥希怒，喝杯水压压火，兄弟到这来，就是向你虚心请教的，日后，我就跟着你干了。”
　　周星星心里哼了一声，接过卫壁递过来的茶水，刚要喝，却发现卫壁脸上的肌肉，有意无意的抽搐了一下，不由得心中一凛，暗自骂自己：“你真是一点警戒心也没有，这样怎样做大事？”
　　周星星将送到嘴边的茶水又放下，对卫壁道：“卫壁，这一杯茶，就代表我们冰释前嫌，算我敬你的吧！”
　　说着，将茶递给卫壁。
　　卫壁脸色一下子煞白，“不不……星星哥，这是我敬你的啊。”
　　周星星已经猜到这茶水中有问题，他冷视着卫壁，威严道：“现在是我敬你！”
　　豆粒大的汗水从卫壁额头掉下来，接过茶水的那只手开始剧烈的颤抖，趁着周星星不注意，卫壁突然用另一只手从腰中摸出一把匕首，朝着周星星心窝捅过去。周星星早有防备，左手向外一封，右手顺手点了卫壁的穴道，匕首当啷一声掉在地上。
　　周星星捡起那把匕首，冷笑道：“卫壁，你也太天真了，居然跟我玩这种鬼把戏？你屡次加害于我，爷爷大人不记小人过，不与你一般见识，你却是不依不饶，这次我可不会对你心慈手软了。”
　　卫壁急喊道：“你想怎么样，快放开我，舅舅！救命啊。”
　　周星星怕他叫喊招来麻烦，又点中卫壁的哑穴，心道：“这厮，心毒手辣，坚决不能留，可是，我要是明目张胆杀了他，势必会引起朱长龄的不满，到底是他亲外甥，尽管自己现在不怕他，可是按照自己计划，回头要离开朱武连环庄好一阵子，没有必要让他对自己存有二心。”
　　有了！


第130章 雪山双姝（4）
　　周星星邪恶一笑，将挂在墙上的一串麻绳接下来，然后用麻绳一头拴在卫壁的腰上，之后将卫壁的身子慢慢送出窗子，心道：“给你来个坠崖身亡，这就不关我的事了。”
　　卫壁整个身子被周星星用绳子系着，慢慢送出窗户，不由得胆战心惊，这下面是十余丈高的一处山涧，下面全是乱石头，别说自己被点了穴道，即使施展轻功下去，也得摔成肉饼，想喊救命，却因为穴道被制住，夜风吹过来，吓得他一头白毛汗。
　　周星星刚想讲手中的麻绳丢开，让卫壁顺着峭壁摔下去，就听外面细微的脚步声，远远地一阵幽香飘过来，跟着就是朱九真娇媚的声音，“周大哥！我回来了。”
　　周星星心中嘿嘿一笑，“这卫壁虽然说不是东西，也不知道他懂不懂得男女之情，估计这小子在长安城没少沾花惹草，只是在朱武连环庄装的斯斯文文罢了，哼！不管他有没有，今天晚上让他在外面，好好听听我与他表妹如何鱼水之欢，然后再摔死他，也算出了一口恶气。”
　　于是，周星星将麻绳的另一头就拴在了床头上。
　　刚处理完卫壁。
　　朱九真带着一阵香风飘进来。
　　月光下，可以看到她身上穿的是一件丝质柔软的睡袍，一头乌黑的秀发垂落胸前，虽然还是昨夜那个千娇百媚的面孔，玲珑凸浮的身体，却给了周星星截然不同的感受。
　　“周大哥……”
　　朱九真嘤咛一声，扑入周星星怀中。
　　周星星抱住她的娇躯，感受着睡袍的柔软，发觉睡袍里面空空如也，周星星抓住她的香肩，一把将她带到怀中。
　　“怎么这么久？”
　　朱九真娇羞道：“人家回房间洗了个澡啊。”
　　周星星恩了一声，道：“怪不得这样香。”
　　朱九真娇声问：“你喜欢吗？”
　　周星星呵呵笑道：“当然喜欢了。”
　　说着径直向她娇艳欲滴的花骨朵般的樱唇吻去。
　　在两唇接触的瞬间，朱九真像是触电一般，双目圆睁，浑身蓦地一僵，娇躯一下子酥软在周星星怀中。
　　周星星一点她的芳唇，轻而易举的攻破她的牙关，伸了过去，品尝着那诱人的芬芳，追逐着那条比灵蛇还活巧百倍的香舌。不一会，朱九真的身子渐渐软化下来，全身提不起一丝力气，整个身子都依在周星星怀中，小舌左躲右闪，最终还是被我捉住，便迅速搅缠在一起。搂着她柔弱无骨的纤腰，另一手隔着丝质罗裙抚摸、揉捏她那充满弹性的丰臀，虽隔着一层织物却丝毫无阻于她臀肉的细腻滑润传到星星的神经。
　　直到两人喘不过气来，那仿佛要融化了一般的舌头才逐渐分开。
　　朱九真娇喘连连，琼玉似的瑶鼻隐现一层汗珠，美目如雾，梦呓般道：“星星大哥，人家可是背着爹爹来的”周星星嗅着她那比丝绸还柔软百倍的发丝，阵阵清香沁人心脾，不自觉随口道：“你被他干什么？你爹爹巴不得你和我在一起呢？”
　　朱九真轻声道：“话虽那样说，爹爹确实非常欣赏你，只是我乃是朱家大小姐，好歹也是名门之后，这种未婚先同房的事情，要是传出去，我可没脸见人了。”
　　周星星得意一笑，猜想朱九真这番话，挂在窗户外面的卫壁肯定能听到，带我挑逗一下朱九真，让卫壁再好好听听他表妹美妙的呻吟之声，然后我再送他上黄泉路。
　　周星星微笑着捧住朱九真的双颊，朱九真那俏丽的脸庞陡然如鲜花绽放一般，格外绚丽多姿。轻轻的一捋她额前略微有些散乱的秀发，眼中带着一丝宠溺，“九妹，好喜欢你啊。”
　　朱九真动了动嘴唇，瞟了周星星一眼，低声道：“周大哥，我也好喜欢你啊。”
　　周星星捉住她的双手，在她耳鬓斯磨道：“昨天晚上，你舒服吗？”
　　说话间右手不自觉的滑向她隆起的丰臀，轻轻的揉捏，仔细的体味那种温暖滑腻的感觉。
　　“恩”朱九真秀眉微蹙，清丽无匹的双眸也由清明变得迷离，微微后仰的身子，使她那饱满的双峰愈显丰满，虽隔着一层衣物，周星星却分明感受到她的坚挺。
　　周星星又道：“九妹，你好像还是有些约束啊。”
　　朱九真愣道：“怎么了？”
　　周星星将手伸入真空的睡袍，抚摸着着她的柔软玉峰，道：“你还要主动一些，那样的话，周大哥会更加舒服。”
　　朱九真娇羞地点头，道：“人家知道了，只要是周大哥喜欢，让我怎样做都行。”
　　周星星将那件睡袍徐徐除下，朱九真顿时发出一阵美好的声音。
　　被吊在半空中的卫壁，听到朱九真与周星星调情的声音，气的鼻子都歪了，想喊想骂，却因为穴道被点，根本由不得自己，蚊子叮咬还可以忍受，让自己听表妹和别的男人亲亲我我，卫壁真是难以接受。要说一点也不喜欢朱九真，那是不可能的。朱九真和武青婴他一样喜欢，只是因为詹春的出现，卫壁觉得自己必须放弃表妹和师妹，讨得詹春的欢喜，才能博得何太冲的信任，才能继承他的武功和衣钵。可是这一切，已经离自己越来越远了，卫壁清楚，周星星是绝对不会放过自己的。
　　抚摸着那如婴儿一般滑嫩的肌肤……
　　周星星寻觅着她那柔软而芬芳的樱唇，轻轻的吻了上去，轻柔得那似一朵禁受不起任何风吹雨打的花骨朵，似稍一用力便会凋零。朱九真轻轻一颤，俏目微红，那张绝美的容颜一滞，终还是闭上双眼，承受住那一窝湿热。那两片柔软接触的瞬间，混沌的天地似都消失不在，这个世界就只留下了彼此。
　　嗅着她秀发的幽香，几丝散乱拂着周星星的鼻子，痒痒的，周星星一路吻下去，朱九真抑制着自己没有说话，似乎害怕一句多余的话语就会打破那美丽的绮梦。任时光荏苒，光阴如梭，她只愿这一刻能定格在永恒。
　　卫壁望着遥远的夜空，天上的每一颗星星都在冲着他眨着眼睛，似乎都在嘲笑他，暗骂着自己的无能，和周星星的阴损，也在百般无奈中，痛苦地煎熬中，不得不听着朱九真那断断续续的迷人呻吟，以及周星星快意凌驾，肆意发挥的得意之声。
　　现在脚下的万丈深渊，卫壁不觉得怎么可怕了，恨不得自己现在就一下子摔下去，活着，竟是如此的痛苦。
　　周星星却不管卫壁这样、那样的感受，只管与朱九真尽情鱼水之欢，周星星发现，朱九真果然是一块可雕之才，只要自己稍加调教，她就会弄懂自己的意思，并且随时做出周星星最为满意的动作，周星星先教给朱九真观音坐莲，又教她苏秦背剑，两次欢娱之后，二人还有些余兴未减。
　　周星星道：“九妹，你果然没有让我失望，不论多么高难度的工作，你是一学就会，哥太喜欢你了。”
　　朱九真咯咯娇笑着，按照周星星的指示和教唆，玩起了贵妃品箫，周星星抚摸着她的秀发，看着她努力工作的样子，满意地道：“九妹，干得不错，不过这门艺术，浅要有浅的技巧，深要有深的劲度，深浅结合才是最佳效果。”
　　朱九真马上会意，深深地吞了进去。
　　二人正在其乐融融之时，突然外面传来脚步声，很明显有人倒了门前。
　　朱九真马上意识到了，赶紧停下动作，外面响起武青婴的声音，“周大哥，你睡了吗？”
　　朱九真急忙笑声对周星星道：“朱大哥，你告诉他你睡了，要她明天再来吧。”
　　“啊……是婴妹啊，我还没有睡。”
　　朱九真生气地推了周星星一把，就急着穿衣服，生怕被武青婴闯进来看到自己的样子。周星星却拦住她，低声笑道：“九妹，婴妹来得正好，我好想将她一起法办，与你们玩玩双飞。”
　　朱九真不懂的术语，问道：“什么双飞啊？”
　　周星星低笑道：“就是我，你，她，我们三个人一起玩啊。”
　　朱九真一下子粉脸通红，“你……这样好下流啊。”
　　周星星却道：“这叫刺激，不是下流。”
　　武青婴在门外说道：“周大哥，你在和谁说话啊？是不是真姐也在这儿？”
　　朱九真急道：“我不在！”
　　说完之后，惊愕的说不话来。
　　武青婴今天白天因为偷听到卫壁和卫四娘的谈话，心中极为难受，感觉到自己被师兄骗了这么多年，躺在床上翻来覆去睡不着，心中有事憋屈，总想找个人倾诉一下，就穿衣服起来来找朱九真，结果扑了个空，朱九真的丫鬟说小姐出去好半天了。武青婴回忆起白天时候，朱九真和周星星亲密无间的样子，猜想朱九真一定是在周星星这里，于是就找来。
　　可是发现周星星房间里黑着灯，本来想转身回去了，可是想起周星星今天白天的神勇表现，已经众所臣服的王者风范，也有些芳心暗动，何况，那日在溪水之中，自己的身体还被他摸了一个遍，一想到那日中午的情景，武青婴居然有些浑身发烧。
　　现在又听到朱九真藏在里面，于是，不由自主的就闯了进来。
　　“真姐，你果然在这里啊。”
　　武青婴说着，直奔床帐，今日月色明媚，加上窗户又是开着的，武青婴还不等走到床近前，就看到周星星与朱九真赤裸裸抱在一起的火热情景。
　　“啊……真姐，你们？”
　　不等武青婴醒过神来，周星星一把将她擒住，武青婴本来自身功夫是不错的，不知为何全身软绵绵发不出一丁点力气来，周星星将她抱与床榻之上。
　　星星就这么静静地看着两女，朱九真的身材样貌是没的说了，作为并称“雪岭双姝”的武青婴也一点不差，甚至在相貌上略胜朱九真。朱九真瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，瑶鼻朱唇，脸面丰润，极度诱惑，使人不自觉想一亲芳泽。而武青婴则是圆圆的娃娃脸，月眉杏目，两眼好似会说话，长长的睫毛，忽闪的眼神，高挺的鼻梁，再配上一副樱桃小口，给她一种莫明的气质，让人无法忘怀。当然，朱九真的身材比武青婴略胜一筹，同样习武出身，两女都有健美的体形，武青婴虽然个子也有一米六多，但比起朱九真的一米七当然略差。武青婴的双峰小巧尖挺，没有朱九真的大，手感肯定要差些。她的臀部却比朱九真的翘，丰润的质感增加了手感，但在视觉上比朱九真的效果差些。她的腿没有朱九真那么长，只是显得很匀称，芊芊玉足倒是比之朱九真更胜一筹。总之，两女各有千秋，不相伯仲，当的起雪岭第一的称号。
　　武青婴惊魂未定，看着周星星和朱九真赤裸裸的样子，脸上羞得不得了。
　　朱九真开始也有些挂不住，但是，转念一想，事已至此。再说，这种尴尬的情景，早在两天前就发生过一次，那天中午，二女还不是都赤裸裸的被周星星用手摸了个遍。朱九真索性把脸皮放下来，笑道：“婴妹，你好坏啊，明明知道我和朱大哥在这里幽会，你还找上门来打扰我们，是不是吃醋了啊？”
　　武青婴急道：“真姐，不是这样的，你可不要瞎想啊。我是，晚上睡不着觉，就想找你说会儿心里话，结果你不在……”
　　朱九真哼了一声，道：“婴妹，你真会狡辩啊，明明就是你故意捣乱吗。你却说睡不着觉，想找我聊天，以前你可不是这样的啊，你要是心中寂寞了，准会找你的师兄去了，哪里会想的起我来？分明是今天看到周大哥的神勇表现，也暗暗喜欢上他了，你说是不是？”
　　武青婴顿时脸上羞红，险些要掉下眼泪来，“真姐，不是的……”
　　朱九真不予理睬，道：“婴妹，其实你不必这样的，我和你自小如亲姐妹一般，只要是你喜欢，我把周大哥分一半给你就是了。”
　　说罢，就把武青婴往周星星怀中推去。
　　周星星顺势接住武青婴温软的身子，快速地在她滚烫的脸颊上亲了一口道：“婴妹，周大哥也喜欢你啊，你和你真姐号称雪岭双姝，一同嫁给我岂不更是娥皇女英，千古佳话？”
　　“我……”
　　武青婴羞得无地自容，心中却是爱意萌动，若不是今天正好偷听到卫壁对自己绝情的回话，她的心只怕还不能这样快从新放到周星星身上，正是因为发觉了师兄对自己的欺骗，本想找朱九真好好诉诉苦，想不到却在这里遇到她和周星星幽会。今天白天，周星星力挽狂澜，拯救了朱武连环庄并斩杀了龙啸天，武青婴对其已经彻底改变了看法，尽管周星星先前对她进行过极为下流的调戏，但是那次下流的调戏，却更加促动武青婴对周星星的依赖感。
　　古代女子，讲究守身如玉，不但最重要的贞操，就连自己的玉体，也看得极为重要，平白无故的被一个男子看过，甚至摸过了自己的身体，换一般的贞烈女子，说不定都要自杀了。朱九真和武青婴侠女出身，加上都是性格开朗，对这方面稍微看淡一些，却也难免要耿耿于怀，只有杀掉周星星解脱心中的阴影，才算以报此仇。可是现在情况大变，朱武连环庄已经基本上离不开周星星了，父亲对周星星更是信赖有加，所以，由恨转爱，也极为正常，反过来说，嫁给周星星便是当前最好的选择了。
　　只是，武青婴较朱九真要保守一些，先不说二女共侍一夫，如何火热暧昧，就未婚先同房，就断然不敢接受。
　　周星星看出她又与矛盾的内心，笑道：“婴妹，事已至此，你就接受了我吧，周大哥对你可是真心的，是不是，你还在惦记着你的狗蛋师兄啊？”
　　武青婴脱口说道：“不要提他，一提他，我就气死了。”
　　朱九真纳闷道：“婴妹，短短一天时间，你的变化可真大啊？到底是怎么回事？”
　　武青婴禁不住眼泪汪汪，哭诉起今天在卫壁那里偷听来的消息。
　　周星星心道：“真是天助我也！”
　　朱九真听吧，勃然大怒，道：“卫壁也太不是东西了，居然和昆仑派狼狈为奸，那何太冲是什么人？婴妹你也看到了，他偷偷潜来我们家，就是为了抢夺我们家的传世之宝，还想伤害我爹爹的性命，若不是周大哥出手相救，真不知道后果有多么严重，表哥居然这样卑鄙下流，我明天就告诉爹爹去，趁早将他赶出朱武连环庄。”
　　周星星趁势将武青婴搂在怀里，爱抚着她的秀发，亲吻着她脸上的泪花，道：“婴妹，不要怕，就算卫壁和昆仑派联合想对付朱武连环庄，也没有那么容易，只要有周大哥在，就不会有问题。”
　　武青婴这才止住哭声，叫一声：“周大哥！”
　　然后倾倒在周星星怀中，周星星趁势吻上她的樱唇，武青婴全身的感觉又酥又麻，又酸又痒；只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住呻吟了起来了。
　　周星星温柔地解开她身上的衣衫，武青婴则媚脸绯红，一双妙目也是水旺旺的，紧张地看着周星星，周星星道：“婴妹，不要紧张，我会很温柔对你的。”
　　武青婴含羞点头，双手紧紧抓住周星星的手掌，周星星感觉到她掌心的潮湿，微笑着将身子压了下去……
　　武青婴低呼一声，浑身一颤，双手不由自主地将周星星抱紧，朱九真笑盈盈地观看着，不时用玉手抚摸着武青婴的秀发，在她耳边倾吐着鼓励的话语，最紧张的时刻终于过去，武青婴如释重负，捧住周星星吻过来的头，低声道：“周大哥，我属于你了。”
　　周星星含笑点头，低头看了看自己下身上面沾染的处子鲜血，柔声道：“婴妹，你和你真姐的处子之身，都交给我了，我断然不会辜负你们，我会好好对你你们俩的，今天晚上，我们提前洞房花烛夜了……”
　　周星星故意将自己的声音放大，说给挂在悬崖峭壁上的卫壁听，然后故意加重了动作，让武青婴释放出迷人的呻吟，卫壁在外面悬崖上，穴道被点，可是耳朵好使，屋内的情景他虽然看不到，但是傻子也能感觉得到，卫壁气的鼻子都歪了，肠子都悔青了，早知道有今天，自己为何不先下手为强，不管是师妹，还是表妹，哪怕先抢一个，也比这样便宜给周星星强啊。
　　卫壁后悔之余，突然听到朱九真道：“这大哥，你干嘛在这里拴一根绳子啊？好碍事啊。”
　　因为朱九真想不断的安慰和抚摸武青婴，那根系在床头的绳子正好碍事，周星星道：“九妹，我也不知道着绳子干啥用的，你把它解开就算了。”
　　周星星身心力量都放在武青婴身上，二人正在加紧交合，马上就要共赴巫山了，周星星可不想腾出手来多管闲事。
　　朱九真皱着秀眉，自己动手解了两下，却没有解开，却听得武青婴一阵高昂的呻吟声，想不到武青婴看上去较为保守，叫起床来比自己还要放荡，朱九真有些醋意，看到床头还放着周星星从卫壁手中缴获的那把匕首，不由分说，拿起匕首就朝那根绳子割下去，口中发泄般说道：“婴妹，看你舒服的样子，我好嫉妒啊！”
　　外面的卫壁早就猜到朱九真想干什么，急得他冷汗直流，现在他已经不怕死了吗，只是就这样死在表妹朱九真的手里，实在是太窝囊了。“九妹，不要啊！”
　　卫壁在心底竭力嘶喊着，随着那根绳子一送，卫壁的身子就朝山涧中直坠下去……
　　看到朱九真亲手解决了卫壁，周星星心花怒放，将朱九真抱过来种种地亲了一口，道：“九妹，你真棒。”
　　朱九真并不知道自己做了什么，只觉察到那根绳子一下子滑了下去，还不及多想，就被周星星甜蜜的热吻包围，刚刚目睹了周星星与武青婴的温存，朱九真早就灾情泛滥，娇躯酥软一团，任由周星星肆意蹂躏了。
　　周星星轻轻的抚摸朱九真娇俏的脸庞，她含情脉脉打量着自己的情郎，周星星的确秀逸超群，萧酒健美，实在是个无可挑剔的美男儿，赤裸着，粗壮长大，使她芳心顿时又不安的跳动起来，欲火拂腾。朱九真在周星星的注视下，心灵激起阵阵连倚，娇羞的满脸通红，玉腿颤抖，此时此刻的她，那娇羞不安之态，风情放荡，诱惑迷人，象一朵美丽的花，耀眼夺目。虽然心动不已，但是嘴里却娇啐的道：“周大哥，现在我们雪岭双姝都归你了，你是喜欢婴妹呢，还是喜欢我啊？”
　　周星星知道这个问题不好回答，但还是答道：“我都喜欢，喜欢九妹这巍峨的双峰，也喜欢婴妹那肉感十足的美臀，呵呵……既然做了我周星星的女人，你们两个今后就不可在相互猜忌，更不许相互嫉妒，需要相敬如宾，亲上加亲，否的话，我就谁也不喜欢了。”
　　朱九真娇媚的扭扭胴体，一双媚眼，荡漾的勾魂的秋波，“周大哥，我们记住了，你放心吧，我和婴妹一定好好听你的话。”
　　周星星感到热烈的欲火再度升腾，于是挽手将朱九真抱住，低低的道：“九妹，我想再要你一次！”
　　“不要了吧！羞死人了。”
　　朱九真娇嗔的责怪道，口上虽这样说，娇柔的身躯已经蛇一样朝着周星星缠过来……
　　隔日清晨，周星星醒来，满室的馥郁幽香，看着秽迹处处的被褥，已不见朱九真和武青婴在床上，想起昨夜的旖旎，回味起来只觉得雪岭双姝果然味道不错。起床后，洗漱之后，朱九真和武青婴衣着整齐地走进来，看到二女神色不大对，周星星问：“九妹，婴妹，发生什么事情了？”
　　朱九真皱着眉头道：“周大哥，我表哥卫壁死了。”
　　周星星心中暗笑，却不做声。
　　朱九真又道：“是在咱们客房后面的山涧中发现了他的尸体。”
　　武青婴含泪道：“人都摔烂了……”
　　周星星见武青婴居然还有些伤心，顿时厉声斥道：“婴妹！别忘了昨天他是如何对你的，这卫壁狼子野心，三番五次加害于我，又欲做出背叛我们朱武连环庄的不道之事，死了更好，你就不要替他难过了。”
　　见到周星星动怒，武青婴马上点头，不敢再提此事。
　　朱九真却道：“这大哥，我总觉得这件事，十分蹊跷，卫壁的死尸上面我看过来，他的腰中拴着一根麻绳，而且他坠崖的地方，又是在我们房后面……”
　　周星星知道这件事情无法隐瞒她俩，说出来也没什么，于是将卫壁端来的那壶茶水端起来，对朱九真道：“九妹，婴妹，你们先看看这壶茶水有何问题？”
　　朱九真接过茶壶，先放在鼻下嗅一嗅，又摘下自己头上的银簪探入茶水里面，之后取出来，见那银簪顶端已经变成黑色，不由惊讶道：“里面有毒？”
　　周星星点头道：“昨天你父亲将你叫走，就在你洗澡未归的时候，卫壁来到我房间，与我好言讲和，还与我称兄道弟，我这人比较友善，就相信了他，不但不计前嫌，还与他真诚相对，因为我想，他毕竟是你表哥，一旦我们成了亲，还是一家人的。谁料这小子狼心狗肺，居然在茶水中下了毒，他来这里，就是要毒死我的，幸亏我发现得早，否则的话，现在就做了冤死鬼。我发现茶水中有毒之后，就质问他，谁料他居然狗急跳墙，又掏出匕首刺我，结果被我制服。
　　我一怒之下，就点了他的穴道，又用绳子将他捆起来，本想马上送到你父亲那里，谁料九妹你就来了。
　　我和九妹郎情妾意，恩爱无间，本应该是极为美好的一个晚上，我不想因为这件事，将我们的好事搅合了，就打算先将卫壁这混蛋捆起来，明天再发落。因为我知道九妹来找我，一定免不了亲热之情，我怕咱们家春光外泄，就把卫壁捆好系倒了窗户外面……”
　　朱九真惊得长大了嘴巴，“啊？周大哥，原来是这样，这岂不是说，是我……”
　　朱九真顿时响起昨天晚上，自己亲手隔断麻绳的事情，想不到表哥卫壁就在麻绳的另一头挂着。怪不得，隔断麻绳后，感觉怪怪的。
　　周星星叹道：“九妹，你也不要愧疚，卫壁狼心狗肺，即使交与你父亲，我相信，你父亲也不会放过他的，昆仑派几次三番的无理取闹，何太冲还亲自上门干坏事，难道你们都忘了？”
　　朱九真毕竟是知道了自己亲手断送了表哥的性命，不由得长叹一声，突然又道：“周大哥，你明明知道我当时正在割绳子，你怎么不告诉我一声啊？”
　　周星星叹道：“是吗？当时……我与婴妹抵死缠绵，马上就要共赴巫山之巅，九妹，你也知道的，一旦到了那种欲仙欲死的境界，别说使馆别人的生死，就是关系到我自己的生死，我也要先与婴妹把那一段极乐之事做完再说。”
　　朱九真摇头苦笑，忽然拽住武青婴的手，道：“婴妹，表哥的死，也不能全赖我，你也有责任啊，要不是当时要死要活，非要缠着周大哥共赴巫山，我怎能失手……将表哥送到山涧里去？”
　　武青婴此时对卫壁的死，虽然有些难受，但是在周星星面前，却丝毫不敢流露，她与朱九真从小就都养成争强斗胜的性格，两人之所以都爱上卫壁，也多半是因为相互竞争表面荣誉而引发的后果，现在二人的感情又一下子都转移在周星星身上。武青婴何等聪明伶俐，自然懂得自己该怎样才能讨得情郎开心。再说卫壁已经死了，再死之前，又严重的伤害过武青婴的自尊和感情，她哼了一声，说道：“真姐，师兄他罪有应得，你没听周大哥说，师兄在茶水中下了毒药，想制周大哥于死地吗？你还居然可怜他吗？还想替自己的行为开脱，我是不知道当时的情况，要是知道的话，我就亲手送他下去了。真姐，你杀了那个忘恩负义，狼心狗肺的卫壁，周大哥心中自然会感激你，你还用害怕吗？”
　　朱九真惊讶地看着武青婴，心道：“这丫头的心眼真是活泛，她这几句话说出来，周大哥一定爱死她了。”
　　周星星果然是心花怒放，抱起武青婴，在她额头重重亲一口，道：“婴妹，你说的太对了，卫壁这家伙死有余辜，他死了，我们朱武连环庄就安全多了，从今以后，彻底与昆仑派划清界限，他们若是再敢来这里无理取闹，我们就集合兵马，踏平昆仑派。”
　　朱九真急忙道：“周大哥，我也想明白了，我这就将真相告诉爹爹去，只是……”
　　朱九真考虑到昨天晚上的事情，她和武青婴与周星星一男二女缠绵一夜，一旦卫壁的死相大白，三人的事情也将坦露出来，还没有结婚，就跑到情人房中鬼混，传出去有伤大雅。周星星猜到她的想法，马上道：“不必了，反正这件事，除了我们三个，再无第四人知道，大家守口如瓶，我再从中遮掩。你父亲就算猜出来，也不会追问究竟的，不怕！有周大哥呢。”
　　经过周星星的巧舌如簧的遮掩，朱长龄对卫壁的死，也睁一只眼，闭一只眼。
　　下午，徐达和明玉珍带人回来，二人因为有周星星的吩咐，早去早回。故此昨天晚上星夜赶路，回到摩天岭马上安排了后事，将山寨中被困的妇女全部放走，又将龙啸天的一干死党就死正法。之后，将山寨中的金银细软装了十大车，一把火烧了摩天岭，带领队伍赶回朱武连环庄。
　　周星星仔细寻找了一下，还是没看到那位英姿飒爽的明霞姑娘，就偷偷问了徐达一下，才知道明霞早就回峨眉去了，周星星有些遗憾。周颠倒是快人快语，见到周星星首先大哭了一通，周星星劝他不要哭，现在大家都平安无恙，凑在一起有兵有马，还愁干不成大事？想到自己失踪半年之久，武当山何有天鹰教的老婆们一定急坏了。
　　于是，周星星亲手写了三封报平安的书信，让周颠即日起程，将这三封信送往武当，天鹰教和望江城。
　　既然有了自己的队伍，就要建立良好的军事基地及军事管理。
　　周星星发现徐达对这方面果然是天才，安排训练，以及设置军纪，都安排的井井有条，合情合理，之子另又给做了补充，最后，周星星任命徐达为三军统帅，明玉珍、朱长龄、武烈为三司大将军，分别管理训练、纪律、和后勤。
　　朱九真和武青婴做了训练新兵的督统领，周星星笑着对朱九真道：“九妹，练兵不同于练狗，你虽然能将你手下那些凶猛的藏獒训练的规规矩矩，尚且具有优良的战斗力，但是我们需要的是一支具有顽强战斗力的队伍，所以你俩必须以身作则，要想让部下对自己心悦诚服，不能依靠强制和暴力，必须要尊敬他们，爱护他们，这样你的部下才会对你信服，才会死心塌地跟随你。
　　朱九真有些接受不了，道：“周大哥，你让我和婴妹与那些下人，还有那些土匪打成一片吗？我们如何受得了？”
　　周星星怒道：“什么话？他们从今之后不是下人，更不是土匪，他们是兵，是我周星星的心血和力量，只有依靠他们，依靠他们发挥出巨大的力量，我们才能打败鞑子，推翻蒙古人的统治，完成你们先祖的遗训，你们俩的大小姐脾气，不得不改一改。”
　　看到周星星说话时候面沉似水，一本正经，朱九真和武青婴都不敢再搬弄是非。
　　朱长龄道：“星星说的不错，真儿和婴儿被我和武烈宠惯坏了，她们就知道任着性子做事，正如星星所说，我们今后要做大事，万不可再耍小姐脾气，别忘了先祖们当初血战襄阳时候的惨烈，不推翻鞑子朝廷，不给先祖报仇雪恨，我们妄为朱武之后人啊。”
　　武烈马上表态：“少主，你就放心好了，这俩丫头虽然说对待下人口上狠了点，但是心眼都照实不坏，我相信会在你的正确领导下，她们都会慢慢成长起来，会成为一个合格的女战士。”
　　周星星点点头道：“我们必须心系天下大事，黎民百姓在鞑子的压迫之下，大都过着猪狗不如的悲惨生活，在我们濠州，还有数十万人甚至连饭都吃不到，好了，今天我们暂且说这么多，你们俩好自为之吧。接下来咱们好好商议一下下一步的计划。”
　　徐达、明玉珍、朱长龄、武烈各抒己见，周星星认真听罢，道：“我们当前的目标是增强自己的实力，也就是建立自己的势力，在这个乱世之中如果没有足够强的势力，还不是被人随便蹂躏，死了都只能向阎王哭诉，这种事我是不会干的。乱世的处世之道就在于强大的实力和先发制人。 建立自己的势力最快的办法莫过于收服已有的势力。”
　　“现在，我们研究一下如今江湖的各大门派：丐帮，自从老洪不幸和老毒物同归于尽，由黄蓉女侠执掌后，虽是实力犹在，但丐帮的矛盾日益突出，污衣净衣两派暗中争斗也是不断，黄蓉操碎了心也没办法，幸好外族攻入，才获得短暂的团结。而后传至鲁有角这个史上最好欺负的丐帮帮主。黄蓉识人倒是不错，但却未对应时势，方今天下大乱，丐帮内部一片混乱，正应该选个象我这样有魄力有能力的新人，大肆整顿，才能保持一帮的完整，才能徐图发展。鲁软蛋对此无能为力，其武功又低微，不能服人，最终造成丐帮四分五裂，自己一命呜呼。又到年轻有为的史火龙，该位兄弟正当壮年，雄心勃勃，可是丐帮积弱已久，妖邪四匿，他一人难以回天，我们到可以和他打好关系，借助丐帮的实力。”
　　徐达插言道：“我有一好友，名叫胡大海，前几年加入丐帮，只是最近没有了联系，我可以差人去查一下，利用他与丐帮挂钩，然后一起商议大局。”
　　周星星道：“想法正合我意，这个胡大海，我好像记得在长安城就见过他，究竟他是不是还在长安分舵，就不言而知，你尽快查一查。”
　　徐达领命，周星星继续道：“说少林，武林泰斗，有最爱管闲事，自从现任掌门空闻老贼执掌门户后，更是上跳下窜，不知所谓，言道要维护正义，却做那杀人放火、破坏人家家庭之事。每每武林中事总是争先恐后，积极万分，游曳于各大门派之中，混杂在众小势力其间。少林实力比之以往是大大下降了，只有老一辈中的残废四人组还有点看头，但此四老早已不问世事，自囚于后山。最重要的是少林与我有如此仇怨，小气掌门安能襄助于我。
　　话说峨嵋派，灭绝这个人，不好打交道，不过过些日子，我会亲赴峨眉，与她过过招。……对于峨嵋派，周星星自然要想到纪晓芙，甚至还有好多想法，只是不宜在这里说的太明，于是马上扭转话锋。
　　其他的华山、青城、泰山、昆仑、崆峒、雪山等派，都只是场面上跳闹的小丑，全都指望不上，武林各小派，如海沙、巨鲸、排帮等小角色虽然每回登场都有声有色，但到最后都成为人家扬名立万的踮脚。
　　当前的目标嘛，最好就是拉拢明教。
　　明教由来已久，在其发展顶峰时，更是有吞没整个武林，甚至江山社稷的可能。但是明教这些年与江湖上各大门派结怨颇深，虎无伤人意，人有猎虎心。我敢断言，不出几年，武林各大门派，就会发出剿灭明教的呼声。明教教主阳顶天的死，让明教四分五裂，教中高手更是为了教主之位，大起干戈，日后怎么办，我自有安排。”
　　周星星想起黛绮丝和小昭母女，这会儿可能还在明教处心积虑想着盗取乾坤大挪移，自己本想去明教找她俩，但是唯恐去了之后反倒破坏了黛绮丝的计划，反正她俩在明教暂时没有生命危险，乾坤大挪移能够找到最好。现在需要做的是赶紧回绝谷将杨洛冰救出来，算算日子，杨洛冰闭关时间也就要结束了。
　　将朱武连环庄安置妥善之后，周星星这才告诉朱九真和武青婴：“为了天下大事，我将亲赴中原，多多联系有志之士，共同反抗蒙古鞑子。”
　　朱九真惊讶道：“周大哥，你要远离？什么时候走？”
　　周星星微笑道：“明日就出发。”
　　武青婴幽幽问道：“为何这样心急？”
　　周星星叹道：“想到天下苍生还在受苦受难，我们暂且将儿女情长放一放，也是必然。九妹，婴妹，我走了之后，你们可要好好保重，尤其是抓紧训练，争取让我们的军队尽快成为一支凝聚战斗力的精兵。”
　　朱九真含着眼泪问：“周大哥，我们不能和你一起去吗？”
　　周星星道：“江湖险恶，你们女儿家出门多有不便，再说朱武连环庄还需要你们打点，你们的父亲还不知道我们的事情，尤其他们俩都是财迷心窍之人，你们留在这里，多少也能为我的军队分忧解愁，凡事多与徐达大哥商议一下。”
　　朱九真和武青婴见事已至此，也只好答应。
　　当天晚上，周星星又与朱九真和武青婴同居一室。
　　两女显然知道周星星的注目，清澈的眼神说明，纯粹以欣赏的眼光在看她们，而非一般人那样，在此种情况下，往往会是色淫的眼神，而且也不会到现在还没动她们，于是对我的恨意减弱了几分。
　　把朱九真扶到身边坐定，周星星上床，正对她盘膝而坐，凝视着她。显然还没明白子陵想干什么，复杂的眼神望着周星星，却不说话，渐渐的她的眼神变得迷茫，心灵仿佛陷入一团黑雾，浓得伸手不见五指，她开始想逃避，可是无路可逃四处都是浓雾，看不见一条出路。慢慢的，雾更浓了，她竟看不见自己，只见眼里只有黑暗，她绝望了，彻底放弃了挣扎，仿佛死了一般。
　　突然，眼前一片光明，周星星有如天神一般出现在她的眼前，她扑过来，紧紧地搂住周星星不放，身体还在不停地颤抖，“我是你的天，是你的一切，你必须完全服从我，否则我也将会抛弃你，那时，你将真正的死亡。告诉我，从今以后，你将永远只听从我，我要你做什么就做什么，而没有一丝违抗，我就是你的主人。”
　　她的眼神恢复了清明，显露出爱慕的神采，柔顺地对我说：“是的，主人，我将永远只听从您，没有一丝违抗。”
　　武青婴看着这一切，看到朱九真的变化，眼中的恐惧之色更盛，并且喃喃道：“不，你是魔鬼，你是魔鬼……”
　　这正是周星星要的效果，恐惧可以使她更轻易地堕入自己的瞳海。
　　周星星先不理她，正好搂着她赤裸丰润的身体，好好轻薄一番。一手搂着她的细腰，五指在那光滑纤细的腰上轻抚，别有一番滋味。另一手攀上她满挺的乳峰，入手香滑细嫩，弹性十足，我一会儿抓紧一会儿放松，又轻轻抚弄，用拇指和食指捏住那嫣红的乳头，向上轻轻一提，再放掉，整个乳房一阵轻颤，荡出一圈乳波，朱九真靠在周星星怀里的身体也开始颤动，口中发出微弱的呻吟，周星星听在耳中更是一种鼓励。
　　于是又将她的身体抱到身前，两腿分开，坐在自己的身上，一手抱着她，一手轻轻抚摩她的丰臀，光滑细腻的感觉真是舒爽之极。周星星张口咬住她的一个乳峰，满口香腻，伸出舌头舔那颗晶莹的小樱桃，反复逗弄着，又不时直往嘴里吸，发出“滋滋”的响声。她的呻吟声更大了，“恩……啊，啊……好舒服……恩……”
　　武青婴躺在那里望着二人，张大了嘴，显得不可思议。
　　周星星用力享受着朱九真的肥臀，爱不释手地抓弄揉捏，她的臀部在手中不断变形还原，周而复始。偶尔一个大口吞没她的整个乳房，偶尔吸住她的乳头，用舌头在上面打转画圈。她开始有些悸动，身体已经呈现出一曾薄薄的红晕，是那么动人心魄，真是个尤物。可以感到她的需要，她需要自己的抚慰。
　　周星星把手从她的臀部移向阴户，按下那小撮柔软细密的阴毛，贴上柔软高突的阴阜，温软的感觉直传而来。轻轻的抚摩着，她感到周星星的温柔，却想要更多，就微微抬起下体迎合。朱九真的阴部很美，颜色是比粉红略为鲜艳，显得更加吸引人，形状是自己最喜欢的那种，非常饱满，整体微微向前抬起，好象在等候人来撷取的花朵，子陵知道这样的阴户，从后面看来是绝对有杀伤力的，意志薄弱的人说不定光看就能泄了。
　　周星星不禁把整个手掌按上她那美妙的阴户，闭上眼，体味着她的质感，这真是一种享受，是那些一味想着插入的人所体味不到的。她的身体又再轻颤，是因为抚上她最隐秘处的害羞畏怯，还是即将获得快乐的欣喜激动，就当是后者了。
　　将她放到床沿，让她斜坐着，自己撑好，然后命令她分开双腿，她只是稍微矜持地犹豫了一下，便主动打了开来，这下就能更加仔细地观察这诱人的方寸之地了。周星星坐在她身旁，正对着她，她的阴户一览无余，如同一个鲍鱼。左手轻她的纤腰，可以看到她粉色的大阴唇，用右手食指和中指撑开这条细缝，小阴唇也清晰可见，上面突起的阴蒂更加艳丽。下面略大的是有“神仙洞”之称的阴道。周星星笑着把中指伸了进去，触着肉壁缓缓插入，她的身体一阵痉挛，一手撑着身体，一手扶住周星星的肩膀，口中微微呻吟。
　　她闭上了双眼，睫毛一阵阵的颤动，双颊红彤彤的，煞是好看，鼻子轻哼出声，嘴巴微张着娇喘，真是诱人。
　　不再迟疑，周星星轻轻吻上她的唇，先贴着摩擦，然后吸住，用舌头撬开她的贝齿，伸了进去，贪婪的吮吸她的津液，寻到她的小舌，逗弄它，它也开始反击，于是就交缠在了一块儿。周星星积极进攻，朱九真热情的回应，一直吻到她喘不过气来，只见她媚眼如丝得看着自己，眼神中可以看到那股深情，已经不是之前那样的只是服从和单纯的爱慕了，那是一股强烈的欲望，她迫切的需要自己的进入。
　　周星星停下手中的“工作”然后把她平放在床上，与武青婴平行，但由于武青婴的头部垫高了，这样就可以清楚的看到自己和朱九真的动作，现在武青婴的双眼一片迷蒙，脸也是红红的，显然对二人的亲热有反应。
　　周星星伏下身子，痛吻朱九真的朱唇，然后又一路而下吻她的粉颈、嫩乳、整个把它含住，手中的滑腻身体颤动着，朱九真口中叫着“不要……不要……”
　　但却没有任何抵抗。
　　周星星完全投入到享受她美妙肉体当中，阴茎已经涨的不行了，必须要马上解决。把阴茎伸到她的面前。
　　周星星让她用手握住，再用嘴含住。
　　就这样，周星星指挥，她行动，酝酿津液、吮吸龟头、舔马眼、用牙轻刮茎身、深喉等，几个基本动作一一教授，然后让她自己组合运用。没想到，朱九真竟然机具天赋，交了一遍，就上手了，还能举一反三，自己摸索怎么才能让自己舒服，真是个好奴婢。周星星闭着眼睛，享受着在这样温润香滑环境中的礼遇。
　　搂过她的身体，以最平常的姿势，把阴茎对准她的蜜穴，轻轻触动她的阴唇，顺着爱液的光滑慢慢插入，真紧，才插入一点点就遇到了阻碍，吩咐朱九真忍着点痛之后，就一鼓作气，直捣黄龙，“啊……”
　　的喊了一声，眉头紧皱，两手抓住周星星的手臂，显然是很痛的。周星星的阴茎已经进去了一半了，仔细体味着被她的嫩壁紧裹的感觉，她的肉壁好象是由无数小触角组成的，现在都在给自己的阴茎按摩，加上紧紧包裹的感觉，别提有多妙了，差点没当场泄了。
　　深吸一口气，看看她的眉头已经舒展，就继续攻城略地，向下探索，终于触到一团绵绵的软肉，应该是花蕊了，阴茎已经进了大半，还有大概两三寸留在外面。看她舒眉亮眼，一副享受的样子就知道可以动了。第一次真正的实践，还是按部就班吧，先来个九浅一深。随着周星星的抽插，她终于无法抑制地喊出声来，“啊，好舒服……主人……真厉害……啊，快点，主人……再用力……恩，恩……”
　　周星星当然是有求必应了，加速用力，使劲的干她。
　　周星星又换着用了七浅三深、五浅五深，再半个时辰内让她泄了三次。然后开始变换体位，前入、侧入、后入，站立式、坐骑式、趴跪式、匍匐式等等，把自己所知道的体位一一演练了一遍，她也疯狂的迎合着周星星。周星星最喜欢的还是背腿突刺式和背入式。背腿突刺式是她躺在床上，自己跪着把她的双腿扛在双肩，可以很轻易地进入她的阴道，而且可以边插边玩弄她的双乳，看着她在自己面前淫荡的表情，真是一大享受。背入式的进入也很容易，而且能够更加的深入，抽插速度可以更快，从后面也可以探手玩弄她的乳房，只是没法看到她的表情有些遗憾。就这样，周星星已经不知道她泄了多少次了，也泄了三次。
　　停止了疯狂，周星星温柔地将她放在武青婴身边。
　　武青婴看着周星星逐渐炽烈的眼神，也明白了他想要做的事情，害怕的想从床上起来。周星星怎么会让她如愿。
　　让朱九真把她牢牢按在床上，她怎么抗拒的了。周星星一边抚摩着她的身体，一边解除她那并不是很多的衣服，随着她的气息变得沉重，武青婴的衣服也完全离开了她的身体。
　　裸露的身体虽然没有朱九真那么媚惑，但还是颇具杀伤力。周星星压上她的身体，摸上她的双乳，吻住她的唇，她晃动脑袋想甩开，没门，周星星用力吸住，并用舌头去扣击她的贝齿，她就是不肯张开。“啊……”
　　她惊叫着张大小口，因为用力捏了下她的小樱桃。趁机伸进舌头去捕捉她的小游鱼，追追逃逃。武青婴的眼中闪过一丝羞意。
　　阴茎已经涨大，抵在她的下体，刚才已经见识过了，她当然知道厉害，大眼睛闪过一丝慌乱，红红的，正在酝酿着泪水。看得周星星一阵心疼，吻上她的眼、鼻、脸颊，轻咬她的耳珠，在她的耳边轻轻吹气。同时，一手揉捏那小巧满涨的乳房，一手一圈圈、一下下逗弄着有些充血的小樱桃。周星星抬头，看到她双眼迷离，两颊泛红，鼻翼快速扇着，樱口微张，显然已经有些动情了。
　　周星星挺动了下阴茎，触动她的花蕾，她的眼神恢复了一丝清明，用仇恨的目光瞪着周星星。周星星回给她一个微笑，她偏过头去，不再看我，看来是认命了，有朱九真制住她，她又如何反抗的了。
　　下面该是第二重头戏了，周星星让朱九真压住她的同时亲吻玩弄她的双乳，经过昨天的亲身经历，她对这些也是很快上手。自己则一路向下，攻占花穴。她的小花苞和朱九真的稍微有些不同，虽然同样是饱满微突，但要略小，大阴唇十分肥厚鲜嫩，是艳红色的，十分吸引人。左手抚摩她的紧臀，右手食指中指挑开大隐唇，只见更加柔嫩的小隐唇呈现粉红色，周星星用手指轻轻挑动它，又转攻上方晶莹的小阴蒂，按住这颗柔珠，用津给它涵养滋润。武青婴的阴道这时流出了丰富的爱液，她的身体充分说明了她的需要，违抗了她的意志。
　　抬起头看到朱九真正卖力的玩弄武青婴的乳房，而武青婴把头撇在一旁，脸上充满春意，但眼神还是那么复杂迷茫。
　　右手手指撑开她的阴道，她的身体抖了一下又静悄悄了。和朱九真一样，她的处女膜完好无损，只是她的是薄薄一层，看来白虎果然是作爱的嘉侣，她不会感到太痛苦的。爱液不停的流出，武青婴也同样是多水型的。左手忍不住在她的臀部重重一拍，“啊……”
　　只见她痛叫着抬头狠狠盯了周星星一眼，但眼神却有丝兴奋，原来她还有些受虐倾向，姓卫的真不会享受。
　　周星星又拍了武青婴几下，之后便轻抚丰臀上的红痕，自己并不怎么喜欢玩虐待，还是偶尔为之吧。她有些微微呻吟，上下夹击之下，她这个小白虎如何抵挡的了呢？
　　该收拾她了，周星星起身，让朱九真把她摆成趴跪的姿势，同时继续玩弄双乳，自己则用后入式来完成第一次亲密接触。两手轻抚她的腰，可能感到痒，武青婴微微摇动了细细的腰身，丰臀在自己眼前晃动，向在请求自己的进入，助长了周星星的性欲，阴茎更是粗壮起来。周星星毫不迟疑地用龟头抵住她诱人的花蕾，与之轻轻摩擦，把爱液涂满龟头，缓缓挤向阴道，徐徐推进，龟头享受着前进中的快乐。一路披荆斩棘，她也没怎么痛苦，反而因为兴奋而叫出声来。
　　武青婴的阴道很小，又是层层叠叠的皱折，进入过程是极大的享受。没想到阴道虽小却很长，当抵达花蕊时，竟然全根而没，满满地泡在温润挤压之中，就象洗桑拿一样，全根都舒服。周星星开始匀速缓缓的抽插，仔细体味她的反应，留意她的兴奋点，记下使她颤动的地方。然后加快速度，九浅一深、七浅三深、五浅五深，逐招练来，她忍受不住身体的热切又叫喊起来，虽然只是“啊……啊……”
　　的叫唤，但灵动的声音还是使朱子陵更加兴奋卖力。武青婴的耐力还是不错的，竟然半个时辰才泄了第一次。全身起着薄薄一层香汗，嫣红的肌肤在呼吸律动，分外的吸引人。
　　春风一度……
　　她们表现格外热情。卸下周星星给她们的首饰，两人在子陵面前边跳着舞步，边含羞地一件件脱去衣物，作着引逗的动作，身上遮遮掩掩，让我看不真切，这种朦胧的感觉更加使周星星的欲望腾飞。
　　床前的大木桶已经准备好了热水，两女脱完便慢慢跨了进去，虽然两女的身体周星星已经熟悉，但这样的挑逗却是从未有过，且之前两女洗浴都是香艳无比。
　　木桶不高，可以看着两女在木桶中嬉戏，两对大白兔在颤动，水珠溅上，更有一股玲珑剔透的韵味。水气蒸腾，两女发上、额头也均占满了水气，红晕的肌肤，清脆的笑闹声，无不激起周星星的欲念。周星星再也坐不住了，从床上起来，走到木桶边，站到真真身后，狠狠抓住她正晃动着的丰乳，让它们在自己手中不断变形。周星星伸过头去，吻住她的樱桃小口，用力吸吮里面的津液，逗弄那狡猾的香舌。婴婴的笑声在耳边响起，耳朵突然招袭，她含住周星星的耳珠吸吮。嘿，竟然学自己对付她的招法，但却是非常舒服。周星星继续侵略真真的寸寸肌肤，和她的香舌打成一片。
　　周星星攻占真真的胸乳，放弃香舌，掠到小樱桃上，小樱桃虽不会激烈回应，但它的柔顺激起周星星更大的征服感。用津液给它滋润，双齿轻刮刺激它，再双唇含弄，舌尖挑逗，千方百计要它涨大。被上传来温软湿滑的感觉，是婴婴正用双乳给周星星做按摩，真是可爱的丫头，让周星星有些感动。这显然与她的矜持有些不同，可以感到她绵绵的爱意。
　　轻轻转身搂过她，深情地望着她，吻上她晶莹欲滴的双唇，双手给她胸前那对正灵动欲跳的白兔以及时的抚慰。她热烈的回应着，吐着香舌向周星星攻击，鼻中气息渐渐沉重，如兰的气味使周星星迷醉。真真不甘示弱，用她那对称得上豪乳的妙品抚弄自己的背部，上下轻滑，轻重压迫，和婴婴比较别有一番韵味。她的乳房虽没有那些巨乳夸张，但在美乳中也算是极品了，洁白无暇，乳晕粉嫩，乳头尖挺，无论观赏还是抚摩，都是一种美的享受。用这样一对美乳来按摩，正是再合适不过。
　　感受着真真给自己带来的快感，欲念更加强烈，于是直接向下攻击婴婴的花蕾，边和她接吻，边用左手环抱婴婴，边伸长了右手爱抚她的花穴。捏捏那小巧的阴蒂，感受婴婴的震撼和快乐，周星星加快手中的动作，轻抚、捏弄、弹动、拉伸，梦幻销魂手施展开来，很快，婴婴的呼吸更加急促，鼻中轻轻哼出声来。下面也忠实地作出反应，阴道不停地流着液体。周星星用两指伸进去，开始抽插，速度越来越快，婴婴的哼叫也越来越响。当她达到了第一个高潮后，周星星就施展梦幻蚀骨枪，站立着进入她的花穴，一枪到底，直撞花蕊。她马上从高潮的余韵中亢奋的醒来，并且奋力抬着臀部极力迎合着周星星的进攻。
　　如此一番大战，她终于快乐的昏睡过去。周星星和真真将她擦干后，放在床上，盖好被子。回头又搂上真真，真真已经等很久了，小穴的准备工作早就停当，只等周星星的神枪光临。周星星用龟头挑弄下她的花蕾，便一枪直入，享受着她那密密麻麻的触须的抚动带来的快乐。梦幻销魂手和梦幻蚀骨枪并用，给真真带去无限快感。接着周星星让真真趴扶在床沿，从后面再进。梦幻销魂手玩弄她的丰臀，梦幻蚀骨枪千变万化的在她的花穴中兴风作浪，掀起层层浪花，激起次次高潮。周星星有前倾着身子，双手伸过去，摆弄她的美乳，嘴巴还在她雪白的背脊上留下长窜的吻。她的身体一阵阵的颤动，肌肤也再次变得粉红光亮。
　　完事之后，周星星搂着她，边在她耳旁说着情话，边给她擦去满身的汗珠。


第131章  郭芙的女儿
　　天亮之后，周星星一心惦记着谷中的杨洛冰，与朱长龄和武烈等人告辞后，就匆匆要离开朱武连环庄，徐达独自将周星星送到山下，周星星对徐达说：“徐大哥，你我一见如故，肝胆相照，今天，我们终于有了自己的队伍，接下来可以做自己想做的事情了，但是现在好有好些事情没有理出头绪，我们更是任重道远，徐大哥我们就此别过，我这次前往中原时间可能会长一些，我们后会有期。”
　　徐达拱手道：“周兄弟，你就放心好了，我会与朱武两位庄主搞好关系的。”
　　周星星与徐达挥手告别，离开朱武连环庄，拐上那道山梁，直奔那处绝谷，因为道路熟悉，周星星很快就找到那个水潭，想到几日前，自己在这里戏耍朱九真和武青婴的事情，不禁哑然失笑，又想起正在谷中闭关的杨洛冰，未免又有些歉意，赶紧潜入水中，找到那个洞穴，顺利的游回绝谷，数天光景过去，这里依旧是风景独秀，虽然与朱武连环庄仅有数里之遥，却恍如另一个世界。
　　这里没有世间那些恩怨仇杀，也没有世间那些勾心斗角，周星星浮上水面，正想去看看杨洛冰现在如何，就听头顶一阵银铃般的笑声，抬头一看，杨洛冰与那只贪吃的小猴子，正在眼前的果树上嬉戏，她看到周星星从水中冒出来，并未多想，开口道：“星星，我找了好半天都没有找到，原来你躲到水里去了。”
　　周星星从水中走出来，来到树下，仰望着树上的仙子洛冰，道：“洛冰，你什么时候恢复闭关的？”
　　杨洛冰笑道：“行功顺利，提前一些结束，不过也是刚刚不久，咦？星星，你怎么会在水中啊？”
　　杨洛冰说着从树上跳下来，周星星将她拦腰抱住，道：“洛冰，我找到出去的道路了。”
　　“真的？”
　　杨洛冰秀美的眸子里面闪现一丝欣喜。
　　周星星点点头，道：“是真的，道路就在水中，洛冰，这水下有一条暗河，可以直通外面的。”
　　“太好了！”
　　杨洛冰高兴地挽住周星星的手道：“星星，我们真的能出去了？我现在好想我娘和我婆婆啊。”
　　周星星低头吻了一下她美丽的眼睛里流出来的喜悦的泪水，道：“洛冰，我们这就离开这里。”
　　杨洛冰恩了一声，转身看看树上的那群小猴子，悠悠伤感泛上心头，“其实，我也舍不得离开这里，要不是因为惦记我母亲和婆婆，真想和我的星星在这里长居一辈子。”
　　杨洛冰恋恋不舍告别那些可爱的猴子，周星星也冲他们频频摆手告辞，这时，那只年迈的老白猿不知道从什么地方冒出来，手捧着一颗熟透的仙桃，送道周星星手中，周星星接过仙桃，拍拍白猿的脑袋，再看它的伤口，也基本上痊愈，当即与杨洛冰将这颗仙桃分吃了，二人回目看了最后一眼这飘渺仙境。
　　周星星拉着杨洛冰进入水洞，经过上次往返，这一回几乎不用再费力气，很快就游到外面，重见外面天日后，杨洛冰回想起与周星星在谷中这半年来的恩爱，心中感触颇多，又想到马上就要回古墓见母亲和婆婆，不由得心中有些担心，担心母亲责怪自己。
　　但是她又不愿意想周星星流露自己的担心，一路上长话短说，来时大雪纷飞，北风萧瑟。此时却是夏风徐徐，凉爽舒心。
　　五天之后，二人就回到终南山后，想起之前的一幕幕往事，周星星不由问道：“洛冰，现在我能不能跟你回古墓？”
　　杨洛冰这一路上一直在想，尽管星星与自己有了夫妻之实，但是古墓派向来门规森严，就算母亲袒护自己，也要等婆婆开口允许才行，想起婆婆千年如一日冰冷的面孔，杨洛冰真担心婆婆不能接受周星星。于是道：“星星，你可以跟我回古墓，但是先不要讲处我们的事情，我怕我婆婆生气，等观察一下实际情况，我会找个合适机会对她说的。”
　　周星星道：“那就依你。”
　　杨洛冰又道：“你是琳琅和小玥的弟弟，又是我的救命恩人，我带你回古墓，我母亲自然不会难为与你，但是古墓派不一定会收你，你要是想加入古墓派，非得我婆婆点头同意才行。”
　　周星星现在也给予看看一百二十多岁之后的小龙女是什么样子，跟着杨洛冰走入终南山，寻得一僻静山洞入口，杨洛冰前面带路，进入古墓，眼前便是漆黑一团，只觉转了一个弯又是一个弯，走过一道又一道密封的石门，就似走迷宫一样，几弯几拐，任人记性在好，也早就不知道绕到什么地方去了。周星星微微诧舌，不知杨洛冰在黑暗之中是如何认得这曲曲折折的路径。
　　这活死人墓虽然号称坟墓，其实是一座极为宽敞宏大的地下仓库。当年全真教主王重阳起事抗金之前，动用数万人力，历时数年方始建成，在其中暗藏器甲粮草，作为军用物质的根本，外形筑成坟墓之状，以瞒过金人的耳目，又恐金兵终于来攻，墓中更布下无数巧妙机关，以抗外敌。是以墓内房舍众多，通道繁复，外人入内，即是四处灯烛辉煌，亦易迷路，更不用说全无丝毫星火之光了。
　　义兵失败后，王重阳便在此隐居，之后阴错阳差，又把古墓让给了杨过的祖师婆婆林朝英居住，不过这些先人也许没有想到，这个古墓最终还是派上了用场，成为郭襄收藏大量军用财物之地。
　　在里面穿梭了许久，好象已经到了地的中心，杨洛冰在前行走，周星星等跟在她后面。墓道中没半点光亮，他尽力睁大眼睛，只闻前面有衣带飘动之声，也看不见杨洛冰的白衣背影，于是凭着感觉只得紧紧跟随，不敢落后半步。
　　杨洛冰弯弯曲曲的东绕西回。走了半晌，推开一道沉重的石门，说道：“就要到藏金的石屋了，需要点燃火子么？”
　　周星星赶紧道：“快些点，我都适应不了这里，太黑了。”
　　只听黑暗中的杨洛冰轻轻一笑，道：“我在墓里很少用油灯照明的，以为你们和我一样，能够看地清楚。所以就没有点。”
　　她从怀中取出火打着火，向前走了几步，点燃石桌上的两盏油灯。灯光一亮，石室里立时明亮。只见空空旷旷的一座大厅上并列放着十几具石棺。凝神细看。大多数石棺棺盖已密密盖着，只剩下少数地棺盖却只推上一半，也不知其中有无尸体。
　　周星星只觉得这里阴森恐怖，颤声道：“这里面竟然这么多的棺材。黑漆吗呜的。吓都吓死人了，洛冰，你们就住这里面？”
　　“哈哈，这有什么希奇。”
　　坟墓嘛，理所当然，里面放的自然全是棺材。”
　　杨洛冰又道：“古墓里错综复杂，回头你可不要到处乱走，免得连回来的路都找不到。”
　　周星星冷汗直流，面上却满不在乎道：“我不怕，洛冰，这棺材里面装的都是谁啊？”
　　杨洛冰慢慢说道：“这间房子里地棺材里，全部是我的祖先长辈、和古墓派以前的前辈高人们。”
　　杨洛冰走到第一具石棺前，周星星顺着灯光看去，只见棺材头的石壁上刻有小小的字迹。字并不多，简单写着：“古墓派第一代掌门人林朝英。”
　　几个字。
　　杨洛冰樱唇一启，正要解释里面的人是谁。周星星却先“哎呀”一声叫了出来，霍地站正，向石棺作了一揖，神情大是惊诧，自言道：“林朝英可算的上是一个大侠女。她和王重阳齐名，武功比东邪、西毒等人还要高，那可是个了不得的人物。而且还听说她是一位貌可倾城的美丽女子，就连王重阳也对她迷恋不已，这个古墓，就是她从王重阳手中赢过来的。我得摆一摆祖师婆婆拜一拜。”
　　杨洛冰神情一愣，不禁大是佩服他的见识广博，惊道：“星星，你年纪小小，也知道我古墓派的创始人，你说的好象比我知道的还多，也可真是难的了。”
　　怔怔的看着他，长长的睫毛，美目流波，有些不可思议。
　　“嘿嘿，好象我是说的有些多得过头了，只怕这丫头自己都不知道。”
　　周星星挠了挠头，怕她问自己是怎么知道这么多的，一时难得去想办法解释，忙指着下一口石棺道：“这里面，又是那位高人前辈？”
　　杨洛冰甜甜一笑，把油灯举近，只见上面写着：“古墓派第二代掌门”几个字，竟然连名字也没有。
　　“咦！这口棺上，怎么连名字也没有？”
　　周星星有些吃惊。杨洛冰做了一个无奈的表情，道：“棺中之人叫什么名字，这我也不知道。”
　　“记的古墓派第二任掌门是林朝英的仆人，没有名字也不希奇。”
　　周星星心中明了，仍旧作了一揖，目光便又跟着杨洛冰的油灯向第三具棺材看去。
　　接下来一口棺材上也没有刻人的姓名，是古墓派第三代掌门人。到第四口石棺，上面刻了“孙婆婆”三字，无名无份，想必地位也就更底了。
　　二人一直走到右边墙角，这里摆放的只有两口石棺。这个时候，火光一晃动，原来是杨洛冰的手微微颤抖了一下，周星星的心也随之一颤，微弱的火光中，定眼望去，石棺盖上刻有：“神雕大侠杨过”六个清晰的字。周星星也不由得心中一凛，心道：“一代神雕大侠，到头来也躲不过人生死亡，百年之后也是这里面白骨一堆。”
　　又见杨洛冰神情悲悯，眼睛紧盯着下一具棺材，周星星定睛看去，见上面写着‘爱子杨天朔’马上猜想到这里面之人，一定是杨洛冰的生身父亲了。
　　于是周星星对着两具棺材深深一礼，正色道：“神雕大侠，杨天朔伯伯在上，星星仰慕你们已久，只谈生平不能目睹两位大侠的尊荣，但是，星星会牢记两位大侠的遗志，势必在有生之年，驱逐鞑子出关，还我大汉江山。”
　　周星星刚说完，就听身后有人道：“口气不小，冰儿，你居然带陌生人回来？”
　　周星星回头一看，但见身后站立了一位美貌的中年妇人，她约莫三十多岁的年纪，一身月白锦袖，浑身银亮如雪，紧身的白衣服将身段紧紧包住，曲线曼妙玲珑，凹凸有致，一条雪银玉带，环在腰间，银光闪动，芒彩隐隐，另有三分英气，让人不可逼视。妄自己练了这么久九阳神功，连身后过来人都不曾觉察，周星星暗自佩服她的轻功，一定是练到了登峰造极的境界。
　　杨洛冰见到美妇，脱口叫道：“娘！”
　　然后紧走几步，一头扎到美妇的怀中，低声抽泣起来。
　　周星星心道：“这就是洛冰的母亲的耶律长亭女侠吗？郭芙和耶律齐生的女儿，比郭芙还要俊美啊。”
　　美妇微微叹口气，轻声问道：“冰儿，你究竟去了哪里？让娘好找啊。”
　　杨洛冰幽幽抽泣道：“女儿让你为我担心了。”
　　“冰儿，到底发生了身边么事？”
　　杨洛冰就将遇到玄冥二老的事情，与母亲说了一遍，趁着她们母女团聚，周星星禁不住多看了两眼面前的岳母大人，眼前的岳母，绝对就是倾国倾城的美，耶律长亭身材极其修长，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。稍微有些苍白的脸如秋水望穿，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，修长的雪颈有如天鹅，饱满的双峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，双腿显得格外纤细，笔直。美好身形上，让人产生一种敬畏，耶律长亭天生有一种贵气，她圣洁、优雅，知性，又充满淑娴。
　　周星星暗中肃然起敬，回想起现在躺在棺材里面的大侠杨天朔，不由得黯然神伤，为耶律长亭感到极为惋惜。同时也为自己感到庆幸，星哥我向来喜欢大小通吃，比起黛绮丝，小昭。唐念尘，殷离。宁倾城，楚方玉。宁无双，苏坦妹等母女，眼前这一对母女更是有过之无不及啊。


第132-136章   古墓龙女（2）
    耶律长亭听杨洛冰受了玄冥神掌，顿时大吃一惊，急道：“冰儿，你所说是真的吗？那百损道人打的你吗？你现在又如何？”
　　杨洛冰道：“娘，我虽然身中玄冥神掌之毒，但是，我记得婆婆说过，唯有九阳神功才能解玄冥神掌之寒毒……”
　　耶律长亭神色紧张，极为关切地问：“冰儿，后来怎么样？”
　　杨洛冰就长话短说，将周星星带着自己前往昆仑山找九阳真经的事情经过讲了一遍，当然省略了自己与周星星之间的秘密之事。耶律长亭听完，如释重负，长长出了一口气，却突然绷起脸来道：“放肆！冰儿，你也太胆大妄为了，你知不知道，你这一去大半年，不但让娘为你担心害怕，更让你婆婆对你忧心忡忡，因为你的失踪，害的你婆婆险险走火入魔，你又不是不知道，他正是在修炼玉女神功返老还童的紧要关头上，你啊……”
　　杨洛冰心中一阵难过，泪水顺着双颊流过，“娘，都是冰儿不好，害的娘和婆婆为我担心，你惩罚我吧。”
　　耶律长亭威严地道：“我当然要惩罚你，不过现在你先跟我去望天崖见你婆婆。”
　　杨洛冰心中也惦记着婆婆小龙女，当即就要前往望天崖去看望小龙女，周星星更想一睹小龙女的绝代风华，谁料耶律长亭对他冷冰冰说道：“你站住。”
　　周星星愕然地看着耶律长亭淡如秋水的面孔，耶律长亭道：“这位少侠，小女冰儿承蒙少侠鼎力相救，我在这里向你道谢了。”
　　说罢，浅浅一礼，随即说道：“我们古墓派向来门规森严，决不允许非本门男子进入古墓，因为少侠是小女的救命恩人，我也就不难为你了，你请回吧。”
　　周星星忙道：“耶律女侠，我名叫周星星，乃是你的徒儿朱琳琅和朱琳玥的弟弟，我们的家乡已经被鞑子践踏的不成样子，亲人也早就死光了，我已经无家可归了。”
　　耶律长亭愣了一下，却道：“既然是琳琅和小玥的弟弟，那就由她们送你走好了。”
　　说罢，再不理会周星星，领着杨洛冰径自离去。“喂！”
　　周星星连叫了两声，却不见她们转身，不由得摇头苦叹，想不到洛冰的母亲这样不近人情，这个冷美人，将是我与洛冰完美结合的最大障碍，我该怎样办呢？
　　周星星正在胡思乱想，突听前方黑暗之中传过来一阵轻快的脚步声，随即熟悉的声音传入耳朵，“星弟，真的是你吗？”
　　“星弟，我是小玥姐啊，你真的回来了？”
　　周星星听出是朱琳琅和朱琳玥的声音，赶紧迎上去，朱琳琅和朱琳玥也疾步走近，周星星慢慢看清楚两位姐姐的身影和面孔，看到琳琅和小玥依旧风姿迷人，她们步履矫健，快步走到周星星身边，三人拥抱在一起，周星星感受着两位姐姐的温暖情怀，想起已经有大半年不见，尤其是他们也不知道自己是生是死，肯定是对自己牵肠挂肚，低头朝她们脸上看去，果然看到琳琅和小玥柔美的脸庞上挂满了泪花。
　　“琳琅姐，小玥姐，星星对不住你们了，让你们担心了。”
　　朱琳琅忍住悲喜交加的澎湃心情，道：“星弟，你没事就好。”
　　朱琳玥擦擦眼泪，道：“星星，洛冰将你的事情说给我们听了，前些日子，我和琳琅姐姐为你担心死了，去茂林镇找了你不知道多少次，又去了两次长安，都没有你的下落，想不到你和洛冰在一起啊。”
　　朱琳琅抱着周星星的胳膊道：“我就是不相信小八会有事，小玥，果然不出我所料吧，我猜到咱们洛冰的失踪，很可能会和星弟有关系，想不到他们居然是收到了玄冥神掌的威胁，对了……星弟，你没有中掌吧？”
　　周星星道：“还好，我没事，只是苦了洛冰了。”
　　朱琳琅又道：“星弟，玄冥神掌之寒毒，天下无双，除非九阳真经里面的武功才能克制，星弟，你们是怎样找到九阳真经的？”
　　周星星叹道：“琳琅姐，我本想与你们好好述说一下我和洛冰这些日子的奇遇，可是你师父却要马上赶我走……”
　　朱琳琅叹了口气，道：“师父总是这个样子，对谁都是冷冰冰的，不过你不要生她的气，师父对我们其实都是很关怀的，只是不会表露在外面而已。”
　　朱琳玥也说：“是啊，师父是外刚内柔之人，你不要看她平日冷冰冰的样子怪吓人，其实她的心十分善良，对我们姐妹更是视如己出，古墓派素来就有不需陌生男子进入的门规，这是林朝英祖师婆婆留下的门规，任何人不能更改的，星弟……你先暂时忍耐一下，我和琳琅姐再向师父求求情。”
　　周星星恩了一声，环视了四周，道：“两位姐姐，这个地方实在有些让我不太舒服，我们能不能找个亮堂一点的地方说会儿话？”
　　朱琳玥心直口快，道：“好啊，我带你去我和琳琅姐练功的地方。”
　　周星星拉着琳琅和小玥的手，跟着她俩转入一条蜿蜒直上的密道，经过七转八拐之后，前面出现一处开阔地，朝上看，竟有阳光洒下来，小玥指着上方那透过来阳光的亮点，道：“星弟，知道你不习惯这没有阳光的古墓生活，我们就到那个地方去吧。”
　　她拉着周星星再往前走了几十步，就来到峭壁前面看那亮空距离地面有三四丈高，小玥轻声问：“星星，能上去吗？”
　　朱琳琅笑道：“小玥，星弟从未练过武功，怎么会上的去？”
　　周星星呵呵一笑，足尖一点地面，身若大鸟鹏遥直上，到了上面站稳身形，朝下喊道：“琳琅姐，小玥姐，你们快些上来吧。”
　　朱琳琅兀自吃惊，跟小玥一起飞身上来，朱琳琅惊讶地问道：“小八，你哪儿来的这么俊的功夫？”
　　周星星揉了揉被阳光刺痛的眼睛，看看身居之处，居然是在终南山的半山腰的悬崖峭壁上，在这里有一处极为隐蔽的平台，看样子这块平台是经常被人收拾，整块台面一尘不染，尤其上面还种有许多芬芳的花草，陈列有序，花香扑鼻。
　　周星星拉着琳琅和小玥坐下，嗅了嗅芬芳的花香，道：“这里比里面舒服多了。”
　　将自己与杨洛冰如何相识，又如何被玄冥二老打伤，然后西行昆仑山，找到九阳真经，详细的说给琳琅和小玥听，二人听罢，若有所思，朱琳琅沉思片刻，突然问道：“小八，你的意思是说，洛冰已经爱上你了？”
　　周星星点头道：“我们两个山盟海誓，永不分离，况且，洛冰已经以身相许，我怎能舍她而去，就算你师父不喜欢我，我也不能走啊，我要是走了，洛冰怎么办？”
　　姐弟三人，说不尽的离别之情，眨眼之间，太阳已经朝西面沉下去，三人正在研究周星星和杨洛冰的事情，突然听到下面有人说话：“琳琅姐，小玥姐，你们在这儿吗？”
　　说话间，杨洛冰已经飘身上来，看到姐弟三人盘膝而坐，在一起议论纷纷，杨洛冰抿嘴笑道：“我猜你们就在这里。”
　　周星星急忙站起来，拉住杨洛冰的手，道：“洛冰，你总算回来了。”
　　杨洛冰被周星星拉住玉手，在琳琅和小玥面前颇有些难为情，周星星道：“洛冰，你就不用害羞了，我已经将我们的事情，都告诉她俩了。”
　　杨洛冰羞怯道：“星星，你怎么……告诉你姐姐了？我不是让你晚一些告诉她们吗？”
　　周星星叹道：“洛冰，我也不想这样的，可是你母亲执意让我离开古墓，我要是不说出来的话，我会很不舒服，再说，琳琅和小玥都是我姐姐，她们会帮我保守秘密的。”
　　朱琳琅和朱琳玥也道：“洛冰，我们都支持你和小八在一起。”
　　杨洛冰点头道：“这件事，我会慢慢和母亲说的，不过星星不用担心母亲急着赶你走了。”
　　周星星一喜，问：“为什么？”
　　杨洛冰含笑道：“还不是我替你说好话了……”
　　周星星激动之下，将杨洛冰拥在怀中，问道：“你母亲允许我们在一起了？”
　　杨洛冰急忙挣脱开周星星的怀抱，板起脸孔道：“琳琅姐和小玥姐都看着呢，你今后要规矩一些，总这样的话，被我母亲发现，就麻烦了。她并没有知道我们俩的事，而是最近我婆婆刚刚练成玉女神功里面的返老还童，身体有些虚弱，而且食欲很好，咱们古墓里面，就有限的几个人，储存的新鲜蔬菜和食物不少，可是没有会做可口饭菜的，我就向母亲推荐了你，她居然同意了，你可要好好表现哦。”
　　周星星大喜，道：“这下可好了，可以好好表现一下。”
　　忍不住在杨洛冰的香腮之上亲了一口，引得杨洛冰娇羞无限，朱琳琅和朱琳玥掩口吃吃笑起来。
　　周星星就跟着杨洛冰来见耶律长亭。
　　见到周星星之后，耶律长亭依然是冷若冰霜，周星星先不管她，反正自己现在已经获得了暂住证，杨洛冰与琳琅、小玥带着周星星来到古墓的厨房，虽在墓中，厨房倒也洁净，只是没有股油烟之气，青砖大炉灶有两个灶头，皆放有一只浓黑的铁锅，上端有油盐酱醋等物；旁边有一张黑漆雕花长木桌，桌上边摆满原材料，有大白菜、菠菜、萝卜、豆腐等素食；另外还有一个小水池，水池分有两格，一格装满清水，另一格则养有肥鱼。
　　杨洛冰提醒周星星：“婆婆向来都喜欢素食，你可不要搞错啊。”
　　周星星心中有数，他以清水洗好砧板，操起一把木柄厨刀，刀锋的亮光照亮他自信的眼睛，微微一笑，“洛冰，你们就瞧好吧。”
　　将洗干净的葱切成葱花、姜作姜沫、蒜为蒜泥；又准备好白菜、萝卜，豆腐等材料。他舀了瓢洗好铁锅，蹲下身去，翻着柴薪干草，从炉灶里拿过一根铜管子，拔开盖口，倒出来火褶子，猛然用力一吹，隐红的亮点便复燃起来。用火褶子点燃附在柴薪上的干草，将柴薪推进炉口，青烟扑面而来。
　　杨洛冰离得较近，被呛了一口，顿时咳嗽起来，周星星忙道：“洛冰，你们就去外面等着吧。”
　　杨洛冰从未下过厨，当即点头，与琳琅和小玥道外面等着去了。
　　周星星洗净手后，就开始忙合起来，忽然觉得身后有人，猛然回头，只见耶律长亭站在身后，看到周星星业务熟练，她点点头，道：“要素一点，不可太油腻。”
　　周星星答应着，往铁锅里倒了些菜油，抄起铁饭铲将油在锅内铺开。待油燃得啪啪作响，他便将蔬菜落在锅里，煎翻起来。见他动作娴熟，炒起来有板有眼，耶律长亭便转身离去。
　　周星星心道：“这位岳母，可真是够冷，我这样辛苦，她居然一点谢意也没有，要知道我可是你们杨家的乘龙快婿，在我们哪里，女婿第一次来娘家，是要坐首席的。”
　　不大工夫，四样精致的小菜已经做好，周星星喊杨洛冰过来看，耶律长亭也跟过来瞧，她看到周星星做好的那四样菜，点头道：“还真不错。”
　　周星星道：“这四样小菜绝对是不沾半点荤腥，你看，里面的鱼肉，全是我用萝卜刻的。”
　　耶律长亭凑上鼻子闻一闻，点头道：“果然不见荤腥，不错。”
　　得到岳母大人的夸奖，周星星有些得意，见耶律长亭将这四样小菜装进食盒，不由问道：“是给龙前辈送去吗？她为何不出来与我们一起共餐？”
　　耶律长亭板起脸来，道：“不该你问的就不许问。”
　　说完，掂起食盒离去。
　　周星星摇头叹息，杨洛冰推推他的胳膊，道：“星星，我们也饿了，给婆婆的饭菜已经弄完了，轮到我们自己吃的了，不过这一次就不用受到限制了，你可以自由发挥了。”
　　周星星会意，挽起袖子回到厨房，又开始忙合起来。
　　周星星做好了饭菜，杨洛冰招呼朱琳琅和朱琳玥一起来吃，看样子耶律长亭是不回来了，只是周星星不明白，小龙女为何还要独居密室，不与人为伍，就算她生性冷僻，可眼下这些人，也有她的亲人啊，只是想不通，莫非她还在闭关？
　　傍晚时候，耶律长亭走后果然没有再回来，周星星就拉着杨洛冰直奔天台。
　　琳琅和小玥自然之道退避，周星星与杨洛冰两个人静静坐下来，虽然说在绝谷中二人相伴半年，彼此之间已经极为熟悉，但是小别胜新婚，回到古墓中来，这是头一次如此的激情碰撞，周星星搂着杨洛冰柔软的娇躯，抚摸着她乌黑的秀发，二人彼此聆听着对方的心跳，慢慢地紧贴在一起。
　　在周星星的热吻下，杨洛冰温顺地回应着，羞红着脸任由周星星为所欲为。周星星一边吻着她，一边在杨洛冰修长的身体上抚摸着。随着周星星的动作，杨洛冰只机觉得那种久违的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来了。周星星看着美丽洛冰在自己的挑逗下发出美妙呻吟，心中无比畅快。当下横腰，将杨洛冰抱起，放在一旁的石床上。
　　见到周星星一脸的坏笑，杨洛冰娇羞道：“星星，你笑什么……”
　　周星星轻声道：“洛冰，好想念你啊。”
　　杨洛冰轻淬一声，道：“你天天见人家，还有什么想不想的？”
　　周星星道：“不是因为岳母大人管得严吗，我好想像现在这样与你亲近。”
　　杨洛冰满脸羞意，道：“你好坏，原来是想我的身体。”
　　周星星微笑着，徐徐拉开杨洛冰胸前衣衫，杨洛冰羞涩地将头扭向一边，不过，周星星却不如她的愿，躺在杨洛冰身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“娘子，如果我们现在洞房，你愿意吗？”
　　杨洛冰脸红地点点头，却不做声，因为激动，她的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。
　　看此 ， 周星星将杨洛冰搂了过来，与她亲吻着，一阵子的功夫，就感到身上好像著了火一般，再也忍不住了，一把扯下了洛冰纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。
　　美若仙子的杨洛冰，身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。呆呆地望着雪白的玉体，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　杨洛冰紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，周星星解开亵衣的系带，亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的玉峰。松开抹胸，白玉般的双峰魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　周星星搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的酥胸，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。杨洛冰又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　周星星缓缓把她放倒在石床上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，周星星只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。
　　杨洛冰浑身一颤，呻吟一声，结实的玉腿紧紧夹了起来。
　　周星星轻轻抬起纤腰，扶住她的玉褪下亵裤。杨洛冰霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。
　　或许是经过刚才自己温柔的滋润，杨洛冰此刻更加的充满迷人的光泽，身子也变得更加的敏感，润泽。
　　感觉到情郎正在看自己，杨洛冰紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。或许杨洛冰太迷人了，周星星看着都有点呆住了。良久之后，杨洛冰都没有感觉到周星星有所行动，不由转睛看了一下他，周星星手痴痴地在杨洛冰绝美挺拔的双峰上面抚摸着，道：“洛冰，你真美！”
　　知道今天时间长，周星星并不心急，只是躺在的身边，右手温柔地在她在身体摸抚上，嘴伸到樱唇面前与她吸吮着。
　　吻了一会儿，周星星兴趣索然，将嘴慢慢吻向洛冰的其它地方。
　　啊，突然杨洛冰一阵惊叫，羞看着，紧闭着双腿，道：“星星，别，你别那地方。”
　　原来刚才的手已摸到了腿下。那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎么可以那样呢？
　　伸出舌头在丰盈的胸上舔吻了一下，道：“洛冰，怎么能不要呢？那是你全身最美丽的地方。”
　　说完时，强行将杨洛冰的阻挡他的手拿开，大力地分开她的双腿，手在那诱人的地方上摸抚着。
　　“好羞人……”
　　杨洛冰呜咽一声，别过她脸去。此刻她双腿被周星星大大地张开，手不住地在她的上活动着。这让杨洛冰羞得脸如火烧，不自禁地紧夹着双腿。不过，随着周星星的爱抚，一种从未有过的快感传遍全身，她娇滴滴地喘息声越来越大。身体如蛇一般在周星星身上扭动着。
　　周星星吸着杨洛冰的那双修长，雪白，精致的玉腿。杨洛冰身材高挑，有着一双雪白胜雪，修长如柳，美丽至极。
　　周星星的手抱在她的腰上，能感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在凌峰的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。杨洛冰似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在周星星的身上。周星星轻轻的用身体摩擦着杨洛冰，感受着她丰满而富有弹性的玉峰，在全面的刺激下，周星星能感受到杨洛冰渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股烘烘欲火。
　　杨洛冰的呼吸渐渐急促起来，周星星双手搂住她的细腰，把她压在已经没有席子光滑的大石床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，杨洛冰的小口中发出轻而舒服的呻吟声，周星星又找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两篇嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　吸着杨洛冰的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。二人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当周星星把舌头从她的嘴里退出来时，杨洛冰的香舌却突然如灵蛇一般钻入周星星的口中，学着星星刚才的做法在他的嘴里不停地搅动，很快又和周星星的舌头纠缠起来。周星星用身子顶住杨洛冰的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了洛冰傲人的双峰，手掌来回的抚弄起那正好一手包住的玉峰，杨洛冰的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和周星星互相摩擦，香舌更是在星星的嘴里抵死缠绵。
　　周星星勉强控制住自己暂时放开杨洛冰，看着她充满柔情的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“洛冰，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　杨洛冰的声音轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入周星星的怀里，双手却紧紧贴在周星星的后背上。
　　周星星将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。
　　“我爱你，星星！我的好夫君！爱我吧！”
　　杨洛冰喃喃的在星星的怀中道。
　　周星星再难抑制内心的情动，再也克制不住自己的欲火。
　　杨洛冰那样说，周星星知道她已经忍不住了，当下跪在杨洛冰身前，将她修长的双腿架在肩上，胯下的火热顶在杨洛冰的桃园圣地：“我的小宝贝，我要来了。”
　　杨洛冰眼光向一瞟，正眼见到周星星的大东西顶住自己的……他真的要进入自己的身体了，尚有一丝期待，当下道：“嗯，星星，你来吧。”
　　孔子曰：“食色，性也。”
　　这是很正常的心理及生理要求。
　　周星星一把抱起杨洛冰，整个身躯压了上去，一手盖住她的玉峰。杨洛冰禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着周星星的感官。
　　周星星正要大张旗鼓进入杨洛冰的身体，就听朱琳琅说：“小玥，你拿那个食盒来。”
　　杨洛冰赶紧推开周星星，“琳琅和小玥来了。”
　　周星星不做声，只好收起凶器。
　　琳琅和小玥进来和周星星杨洛冰打过招呼，用食盒装了饭菜，看样子是去给小龙女和耶律长亭送饭。
　　周星星就凑到杨洛冰耳边，悄声说：“好老婆，你且忍耐一会儿，等琳琅和小玥走了，我就好好给你一次，包你爽快。”
　　果然，琳琅和小玥刚刚离开，周星星对着杨洛冰微微一笑，道：“杨姐姐，现在只剩下我们两个人了。”
　　那眼神无比的放肆，语气是无比的暧昧。其中的含义更是露骨。周星星的目光暧昧至极，近于无所顾忌地在杨洛冰身上瞄着，杨洛冰只给他看得浑身发软，俏脸如彩云红霞一般，只得娇嗔的道：“这可是在我们古墓派，你、你可不能乱来。”
　　对于杨洛冰的话，周星星一点也不在意，嘻嘻一笑，走到杨洛冰面前，笑道：“杨姐姐，好老婆，我什么时候乱来了，你不记得了，我是你亲老公，夫妻之间，有什么不能乱来的？”
　　话落很自然地将她的手拉在手中，温柔地揉捏起来。
　　杨洛冰想挣脱又挣脱不开，只得任由他拉着，她可以清楚地感受到周星星将她的放在掌心正细心温柔地把玩着，心里又羞又急，道：“可、可我们还没有正式拜堂，这是古墓派不是绝谷，如果被我娘发现就不好了！”
　　周星星道：“拜堂还不简单吗？要不然我们现在就去拜天地如何？”
　　杨洛冰叹道：“我怕我娘知道了，她不同意怎么办？”
　　周星星嘿嘿笑道：“不同意？她的女儿已经跟我生米煮成了熟饭，她怎么可能不同意？她要是撵我走，宝贝你可就嫁不出去了。”
　　杨洛冰娇怒道：“你取笑我，不理你了。”
　　说着，就自顾自来到餐桌边，自行吃起饭来了。
　　周星星也厚颜无耻地坐到一起，陪着杨洛冰一块吃。
　　吃完饭后，杨洛冰站起了要收拾碗筷，周星星站起了道：“洛冰你也累了，回房休息吧。”
　　杨洛冰扑哧一笑：“你帮我洗碗吗？”
　　周星星却上前抱住她的纤腰，“乖老婆，我帮你洗碗，你怎样感谢我？”
　　杨洛冰娇羞道：“你想怎样啊？”
　　周星星嘿嘿笑道：“我当然想……”
　　说着在杨洛冰脸上亲了一口。
　　杨洛冰呵呵一乐，道：“你啊，别靠这么近，一会有人进来看见可就不好。”
　　周星星道：“看见就看见，看见了我就说你要我。”
　　“胡说，你快放开我，一会，琳琅和小玥就回来了。”
　　周星星却笑道：“你娘又不回来，怕什么？”
　　周星星挑逗着杨洛冰，一只大手伸进衣衫里面，抚摸着她娇嫩的肌肤，所产生的欲火再次沸腾起来，一把将她紧抱在怀里，一阵亲吻。杨洛冰的腰看起来很细，可是摸起来却很丰腴轻盈，舒服无比，同时鼻子里吸着那种成熟女人的醉人幽香传入鼻子里，周星星心中的欲火越来越旺，道：“我的亲亲宝贝儿，你想我了吗？现在我就要你……”
　　杨洛冰既惊又怒地道：“啊，你，你坏蛋，不行，不要在这里啊……”
　　看着这优雅贤淑的杨姐姐挣扎，周星星心中的欲火更加炽热，一把吻在了杨洛冰雪白的脖颈上，同时右手按在了那高耸饱满的胸脯上，使劲地揉搓起来。杨洛冰的娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，便似要瘫软在周星星的怀里似的，她一边挣扎，一边气喘嘘点地道：“啊，星弟，不……不要……不能再这里，等晚上我们再……啊。”
　　周星星却已经不管她的反抗，杨洛冰敏感的部份被周星星肆意侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让杨洛冰的挣所声变了调。
　　周星星那坚挺的宝器使得杨洛冰不由自主地想起那种欲仙欲死的无边快感，自从来到古墓，这些天因为娘亲一直在身边，她还从有尝过那种销魂的滋味，现在被周星星一挑逗，心灵防守一下子弱了起来，娇躯如水蛇一般在周星星怀里扭动着，芬芳的玉嘴吐出连她也不敢相信的呻吟。
　　突然杨洛冰感觉下身一凉，向下看去时，原来不知什么时候，周星星已将她的裙子撩了起来，他的手此刻伸进内裤里，抚摸着那里面的东西。从这个角位看去，杨洛冰可以清楚地看到自己的桃源秘境正给凌峰狠狠玩着。看着这个迷人的黄衫姐姐，现在已经被自己调教成了迷人成熟的美妇，周星星舒爽无比，嘴中亲了杨洛冰珠圆玉润的耳朵一下，笑道：“宝贝老婆，美吗？”
　　杨洛冰身体一颤，清醒了过来，听到周星星的问话，想起刚刚自己身体乱扭，心中羞涩至极，娇嗔的啐道：“你。坏蛋！”
　　虽然这一句话虽是骂周星星的，但怎么听怎么像情人间的撒娇。杨洛冰艳丽无比，此刻这一番羞，眼睛水汪汪的，更是妩媚无比，那种成熟女人的风情只看得周星星浑身是火，一下子将杨洛冰的身体转了过来，紧锁着她的脸，狠狠吻在她那红润的樱唇上。
　　不一会儿当中，杨洛冰已沉醉在周星星的爱吻当中了，推拒的手也渐渐无边，口腔大开，任由周星星在舌头在里面纵横驰骋。
　　周星星在品尝杨洛冰玉嘴时，双手同时也在她身体抚摸着。虽然这几个月来他天天都在摸，但来到古墓还未尝过杨洛冰的身体，周星星一双魔抚遍她成熟玉体的每一寸。突然杨洛冰“啊”的一声惊，原来周星星已经将她的内裤撕开，雪白丰大的臀部就那样颤巍巍地露在虚空里，好不淫秽。
　　周星星双眼放光地盯着那对丰满的美臀看着，看着杨洛冰那娇羞的样子，周星星受到刺激又硬了几分，直欲要裂开似的，当下吼的一声，将黄衫姐姐的臀部提了起来，就欲进入美丽师姐的身体里……
　　杨洛冰保持最后的一丝清明，惊道：“星弟，别，这里是餐厅，不，别在这里。会被琳琅和小玥看到的啊。”
　　周星星此刻欲火攻心，那里等得了。
　　将杨洛冰的娇躯抱起来放在桌子上，让她趴在桌上翘起雪白的美臀，然后将庞然大物顶在幽谷甬道入口处，在那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。那股强烈难耐的酥麻感，刺激得杨洛冰浑身急抖，两座玉峰跌挡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在周星星极力的挑逗下，尽管杨洛冰的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着周星星的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着周星星的庞然大物能快点插进她体亵。
　　这个时侯，其实杨洛冰早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自己的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　“杨姐姐！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求老公我啊！”
　　周星星开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龙头抵着幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗杨洛冰。
　　杨洛冰不由自主羞赧妩媚地呢喃道：“星弟……你好坏……好坏啊……成心逗人家……”
　　周星星边说着边把杨洛冰雪白的玉臀扶起来，将大龙头在花瓣上轻巧地磨擦起来。
　　杨洛冰被逗得春心荡漾，被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在周星星的肩膀，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求：“啊……老公……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……”
　　周星星知道只要再坚持下去，杨洛冰一定会完完全全地被他征服，因此大龙头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵横耕耘的杨洛冰在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　杨洛冰双臂紧紧环抱在周星星颈后，嘴唇磨擦着周星星的耳朵呢喃道：“噢……好人好龙总好老公……求求你快干进来啊……喔……天呀求求你……可怜我……天呐……痒死我……了啊……老公……行行好……求你插我……插我……老公……插我……”
　　杨洛冰的手握住庞然大物，将龙头顶住自己的花瓣，周星星将龙头在花瓣间上下滑了几下，龙头分开杨洛冰的花瓣顶住幽谷甬道口，杨洛冰扭动着臀部使龙头正好对准湿润的美穴。
　　这么坚硬的庞然大物插进去是什么感觉？杨洛冰刚才已经充分享受到了，她食髓知味欲罢不能，抵受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望深渊。
　　只见杨洛冰美臀自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“噗嗤”一声，还来不及反应，鸭蛋大的龙头已钻进去二寸！杨洛冰再也忍不住身体的需求，“啊！”
　　地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。
　　周星星顺着美臀缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入杨洛冰娇嫩的花茎，粗大的龙头压迫着杨洛冰的幽谷甬道壁，直顶到子宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，杨洛冰的春水像洪水泛滥般倾泄而出。
　　才刚插进去，杨洛冰就已经高潮了。
　　“求求你不要再羞辱我了，好吗？快些给我……”
　　周星星淫笑着，看到杨洛冰顺从的表现，他把依然塞在杨洛冰幽谷甬道里的庞然大物，再度骚动起来，不停地转动，磨擦着杨洛冰的幽谷甬道肉唇，同时，双手手指紧紧捏住她的乳房上面硬硬的樱桃，在那里不疾不徐地掐拈搓揉，恣意地玩弄着。
　　周星星存心想要瓦解杨洛冰最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“好老婆，我来满足你了！”
　　同时，猛一挺腰，胯下庞然大物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。
　　那股异常彪悍的冲击，直达杨洛冰的五脏六腑，撞得她不由自主“啊——”
　　的发出一声长叫。
　　顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　周星星暂时停止了动作，他紧闭双眼，伏在杨洛冰玉臀上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　周星星拨开杨洛冰如云的秀发，在她纤美的粉颈及丝绸般光滑的脊背上轻吻慢舐，两手也在她的乳房上不住搓揉、捏拈。
　　渐渐的，杨洛冰不再是任凭周星星那根火烫的庞然大物在她体亵不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着周星星的动作，而且不管周星星是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着周星星的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　周星星也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着杨洛冰的耳垂说：“老婆，我这样干你舒不舒服？爽不爽？”
　　满脸羞惭的杨洛冰美臀高抬，臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着周星星说道：“喔……你叫人家……怎么说嘛！”
　　周星星又怎会让她有所回避？他开始挺动胯下庞然大物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得杨洛冰全身酥酸麻痒，婉转娇啼、气喘吁吁。根本忘了今夕是何年，哪里还能再抵抗半分？脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……周星星的手抓紧杨洛冰纤细的柳腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以周星星的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到杨洛冰那柔软的花心，从杨洛冰的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信周星星每一下插到底的时候都可碰触到杨洛冰的G点。
　　杨洛冰不时地摆动自己的美臀，迎合着周星星的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。
　　在杨洛冰的淫浪叫声中，周星星挺腰猛烈肏撞着萧影的美穴，肏得“啪啪”作响，杨洛冰爽得不断大声淫叫，肏了十多分钟，周星星又干了几十下后，庞然大物深深地插在幽谷甬道里面旋转美臀，龙头顶在嫩肉的左右，简直像龙头上有眼睛一样，一直都在最瘙痒的部位上摩擦。
　　杨洛冰的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把周星星的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在幽谷甬道里，使得杨洛冰疯狂配合着周星星抽插的动作，她不由自主地将美臀抬高，配合着周星星庞然大物的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊！”
　　这时候杨洛冰美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，杨洛冰拼命摇头。
　　周星星使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得杨洛冰子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……太深了……快死了……啊……”
　　周星星的汗水如下雨般流着，杨洛冰美穴里的春水也不停地流着。
　　周星星又是一挺，杨洛冰则不时抬起美穴接受周星星庞然大物的撞击，她的美穴里不停地抽搐。
　　“老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……”
　　杨洛冰淫荡的模样，让周星星更卖力抽插，庞然大物似乎要插穿杨洛冰那诱人的幽谷甬道才甘心似的猛插。
　　杨洛冰也拼命的抬高幽谷甬道，让庞然大物可以更深地插入她的幽谷甬道，更不停地扭动臀部迎合周星星的庞然大物，春水不断地被庞大物逼了出来，顺着大腿流下来把桌子弄湿了一大片。
　　二人正干得热火朝天，突然一阵脚步声，接着就是朱琳琅和朱琳玥惊讶的喊声，杨洛冰闻听后更是羞愧不已，急忙想摆脱周星星停下来，可是周星星抱得她很紧，仍在继续猛干。
　　“星弟，不要啊，琳琅和小玥都回来了……”
　　周星星却喊道：“洛冰，我管不了了，我这一次一定要干死你。”
　　硬挺的庞然大物凶猛地插入杨洛冰的幽谷甬道，当杨洛冰又一个高潮来时，周星星使她的幽谷甬道突挺得更高翘，庞然大物对准杨洛冰的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龙头在杨洛冰的幽谷甬道深处磨着。
　　“受不了啦……美死了……好爽快……”
　　琳琅和小玥笑盈盈凑上来，两人一边一个，兴致勃勃第观战，朱琳琅抚摸着杨洛冰乌黑的秀发，“洛冰妹妹，星弟的大宝贝干的你好舒服啊，姐姐羡慕死了。”
　　小玥摸着杨洛冰一只柔软的玉峰：“洛冰，你舒服了几次了？嘻嘻。”
　　“你们两个……坏透了，居然取笑我，回头让星弟收拾你们啊。”
　　周星星听到杨洛冰的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将杨洛冰的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　周星星加快了庞然大物抽插的速度，突然杨洛冰体亵的子宫像吸管一般紧吸住自己庞然大物，幽谷甬道亵大量热乎乎的春水急泄烫得周星星龙头一阵酥麻，感受到杨洛冰的幽谷甬道正收缩吸吮着庞然大物，于是更快速抽送着，杨洛冰也拼命抬挺臀迎合周星星的最后的冲刺。
　　杨洛冰感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。
　　杨洛冰这次喷得凶，美穴缩得更窄，周星星的庞然大物摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，杨洛冰的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将周星星勾住。
　　“老老婆，你夹得老公好爽……啊！我要射死你了！”
　　周星星狂吼一声。
　　杨洛冰一听，马上跟着摆动臀部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住周星星的庞然大物。美穴紧紧的夹住庞然大物，周星星断续猛插，龙头更是深深顶住杨洛冰的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进杨洛冰的穴口。
　　杨洛冰体亵伸出承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了杨洛冰的血液。
　　冲过高潮顶点的杨洛冰，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。
　　周星星更是激动滴将大宝贝拔出来，岩浆还在爆射，一串串乳白的精华，洒向杨洛冰雪白的玉臀，“哦！真舒服。”
　　“星弟，你射的好多啊。”
　　朱琳琅媚眼翻转，伸出滑腻的小香舌，凑上杨洛冰香腻的雪臀，舔舐着上面的精华，小玥也羡慕地说：“洛冰，星弟真的好爱你啊，一下子射给你这么多。”
　　小玥张开檀口，将周星星的大龙头含住吃起来，杨洛冰无限娇羞，突然觉得私处一凉，回头一看，原来是琳琅滑腻得小舌居然舔到了自己的花唇上，“啊，琳琅姐，不要啊。”
　　朱琳琅吃吃笑着，“洛冰，我还要吃。”
　　说着，朱琳琅将舌尖顶入杨洛冰的柔软的蜜唇中，杨洛冰不由得一阵战栗。
　　周星星看的欲火高涨，大宝贝又在小玥口中复苏。
　　周星星将杨洛冰的身子搬过来面对自己，让她的臀部半悬在桌子边上，双手架起两只修长的美腿，杨洛冰玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在周星星的大宝贝上后面，闪动着淫靡的光芒。
　　周星星坏笑着挺了挺腰身，杨洛冰嗯嘤一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避。杨洛冰檀口轻启，长长的娇吟了一声，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟。
　　周星星身体缓慢而有节奏地动作着，杨洛冰享受着心爱男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着张霈一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。
　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着周星星心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。
　　周星星的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给杨洛冰以强有力的冲击。
　　杨洛冰檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在周星星腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。
　　朱琳琅火热的胴体突然从侧面贴到了周星星的身上，同时朱琳玥娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“星弟，你好棒啊……”
　　周星星扭头一看，不知什么时候，琳琅和小玥此时竟然也脱了裙衫，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起玉臀，一切都是那么让人着迷。周星星张嘴来不及说什么，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，杨洛冰只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　“啊……”
　　杨洛冰娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在周星星身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然幸福的晕了过去，欲求未满的周星星，只好转向朱琳琅，“小坏蛋，还没有吃够吗？姐姐真是拿你没办法！”
　　朱琳琅羞赧妩媚地娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上周星星的嘴唇。
　　大喜过望中的周星星，当然乐意接受，舌头好象泥鳅一般与朱琳琅甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起。
　　她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入周星星宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，她已经完全陶醉在周星星激情的蜜吻之中。
　　周星星趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自朱琳琅的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，周星星贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，朱琳琅的舌尖狂野地回应着……这个吻既热情且销魂，周星星热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令朱琳琅更加沙哑低吟，越让周星星迷醉。
　　他双手时轻时重地握住朱琳琅的双乳把玩着，胯下异常粗长的巨龙则雄赳赳地摩擦起这成熟美妇下身的花穴洞口，让粘满龙头后开始慢慢插入。朱琳琅的内壁上有像一窝蚯蚓蠕动般的褶叠，能从各个角度缠绕住插入的男根连绵蠕动，就算不进行抽插运动，插入不动就能感受到强烈的刺激。
　　寻常男人一插入就会忍不住射精，只有性技和耐力出众的男人才能尽情享受此等宝穴。
　　经验丰富的周星星用正常位将胯下巨龙挑逗着窄小的花穴洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截。
　　“啊！星弟，好大好深啊！”
　　强大的吸力下，周星星乘势追击，“啊！星弟……今天你好神勇……插得好深……好舒服……”
　　朱琳琅断断续续地嘤咛呻吟。
　　很快，朱琳琅发出一声绝叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着在昏迷中达到了从所未有的性高潮！周星星追击般加速抽插起来，又连续顶了几十下，这才放开朱琳琅，见到小玥正伏在杨洛冰双腿间，用湿滑的香舌爱抚着杨洛冰的蜜唇，杨洛冰娇颜上全是无比满足之色，周星星亮出宝枪，来到小月身后，抚着她的玉臀，慢慢地插入。
　　“哦，星弟，好大啊。”
　　周星星抱紧她的小蛮腰、胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下插到顶端！
　　“啊！星弟，好深啊。”
　　周星星用力干事，小玥扭动腰肢和雪臀！保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！周星星的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。
　　周星星用单臂勾起小玥一只修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入。
　　一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被巨根深深插入的朱琳玥摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。
　　周星星乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“怎么样？宝贝，舒服吗？”
　　足足干了好一阵，朱琳玥的肉体已痉挛不己，体内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住周星星那根异常粗长的巨龙。周星星又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，阴囊打在朱琳玥的美臀上，啪啪直响。
　　朱琳玥已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“我的月儿，叫的越来越响亮了啊？”
　　周星星调笑道。
　　“不要这样羞辱人家了……”
　　朱琳玥立时羞得满脸通红，在周星星眼里显得更加妩媚迷人，周星星更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得少经人事的朱琳玥阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，朱琳玥很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，她受到内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊！喔……”
　　膨胀发烫的巨龙在朱琳玥幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的幽谷甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　周星星乐得不禁大叫：“喔，小玥，你的好紧！夹得我好爽啊！”
　　巨龙犀利的攻势，使朱琳玥舒畅得呼吸急促，她的丰臀上下扭动迎挺着周星星的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，你这个小坏蛋大色狼，快点干死我吧！”
　　周星星巨龙插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！
　　朱琳玥感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种久违了的说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着周星星巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……“啊、啊！我要丢了。”
　　朱琳玥已经无法控制自己，不停地叫着。
　　周星星只感觉到朱琳玥幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着朱琳玥的秀腿流淌下来，朱琳玥一阵颤抖险些滑倒地上去。周星星将她托起来，放到桌子上。与杨洛冰并排在一起。
　　周星星双手抚摸着杨洛冰这一对白嫩的巨乳，柔软而又有弹性，含住一阵吮吸，一支手已伸到粉胯下，在丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在杨洛冰沟壑幽谷上用手搓弄着。
　　杨洛冰轻轻地扭动着，周星星已是挺不住了，把杨洛冰的玉腿举起，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，沟壑幽谷还有刚才的春水潺潺，芳草萋萋鹦鹉洲，仍然显得晶莹湿润，周星星双手抚摸着杨洛冰一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对肥美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。抚过柔软的芳草，摸到了嫩嫩的花瓣。
　　湿乎乎的软乎乎的，周星星把杨洛冰一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的巨龙顶到了柔软的花瓣上，“宝贝，我又来了！”
　　猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，杨洛冰双腿的肉一紧。
　　“好宝贝，还是这么紧啊！”
　　周星星只感觉巨龙被杨洛冰的幽谷甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，来回动了几下，幸好还有春水润滑，巨龙才得以顺利连根插入。
　　杨洛冰秀眉微微皱起，“嗯……星弟你又来干我？”
　　浑身抖了一下。
　　杨洛冰左脚翘起在周星星的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。
　　随着周星星巨龙向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。
　　粗大的巨龙在杨洛冰的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。
　　杨洛冰浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。
　　周星星双手托在杨洛冰腿弯，让杨洛冰的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，周星星坚硬的巨龙顶在杨洛冰花瓣中间快速地进进出出。
　　“嗯……”
　　杨洛冰轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　周星星边用巨龙抽插着，边在杨洛冰的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“好宝贝，我会让你舒服的欲仙欲死的！”
　　“啊……哎呀……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的杨洛冰却才感受到这强劲的刺激，那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，杨洛冰一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧咕唧”杨洛冰的春水很多，幽谷甬道又很紧，周星星一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　周星星的巨龙几乎每下都插到了杨洛冰幽谷甬道深处，每一次深入到底，杨洛冰都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　周星星一口气干了四五十下，杨洛冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在张霈肩头，另一条裹着纯白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着周星星的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……”
　　杨洛冰一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　琳琅和小玥一人握住一只，含在口中慢慢吸吮。
　　高潮来了又去了，杨洛冰早已忘了一切，只希望周星星粗长的巨龙用力用力用力干死自己。
　　周星星又快速干了几下，把杨洛冰腿放下，改用九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，杨洛冰幽谷甬道内被巨龙点燃的情焰，促使她檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了了！你好神勇啊！”
　　强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”
　　“叫我亲哥哥！”
　　周星星淫笑道。
　　粗大的巨龙在杨洛冰那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”
　　杨洛冰眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她在周星星粗大的巨龙勇猛的冲剌下连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　“叫我好老公！”
　　周星星的巨龙被杨洛冰又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。
　　“喔……亲、亲哥哥，好相公，人家被你插得好舒服！”
　　杨洛冰的幽谷甬道洞穴被周星星烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住周星星，高抬的双脚紧紧勾住周星星的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，浪声滋滋、满室春色，深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她不曾享受过的快感，杨洛冰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好弟弟好哥哥好相公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”
　　“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”
　　杨洛冰心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　周星星心满意足，淫笑着猛插到底。
　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到花心了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到杨洛冰的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　“哦……好弟弟好哥哥好相公，请、请停一停……洛冰会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，杨洛冰感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。
　　她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被周星星再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。周星星胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。
　　先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把杨洛冰干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。周星星这才满意地将精华爆入杨洛冰身体深处。


第137章 古墓龙女（3）
　　第二日，周星星和杨洛冰被耶律长亭叫道跟前，二人见耶律长亭阴沉着脸，隐隐约约意识到有些不妙。
　　“你们俩居然合伙骗我？”
　　耶律长亭冷森森地问。
　　杨洛冰和周星星倏然一震。
　　娘！
　　杨洛冰知道做错了坏事，低低着头，不知道如何面对娘。她从来没有在母亲面前撒过谎。
　　耶律长亭叹口气说：“本来你们俩郎情妾意我不应该违背，但是我们古墓派门规森严，先不说容不得你们肆意淫乱，哪怕就是未婚同床也是不允许的，可你们居然四个人一起……”
　　耶律长亭说到这里脸上微微一红，又指责周星星道：“你不是说琳琅和小玥是你姐姐吗？你居然连亲姐姐也不放过？这和禽兽有什么分别？”
　　周星星见事情暴露，只好如实交代：“伯母息怒，我其实并不是琳琅和小玥的弟弟，他们的弟弟已经死在战场上，他们的弟弟叫朱元璋，是我手下的大将，在静海港与鞑子血战的时候牺牲了。他临终前将这玉佩交给我，并委托我照顾她的两个姐姐。结果我在长安碰巧遇到了琳琅和小玥，她们认出了我的玉佩，我不愿意将他们的亲弟弟战死的消息告诉她们。因为她们从小就和弟弟父母分离，她们很可怜啊。我把这件事情已经告诉洛冰了。”
　　杨洛冰急忙帮助周星星辩解，“娘，星弟说的是真的。”
　　耶律长亭道：“原来是这样。不过，你……还是太过分了，居然在我们的古墓中做这种事情……四个人一起……”
　　周星星又说，“我和琳琅小玥还有洛冰，都是真心实意喜欢对方，岳母大人，你就成全了我们吧。”
　　耶律长亭听周星星喊他岳母，羞红着脸说：“你这不知道羞耻的坏蛋，我还没有答应你和洛冰的婚事呢。”
　　杨洛冰急道：“娘，我和星弟都已经有了夫妻之实，你要是不答应，我可怎么活啊。”
　　说着呜呜哭起来。
　　耶律长亭心肠一软，叹口气说：“你们这分明是先斩后奏，周星星，我要你发誓，这一辈子绝不能委屈了我的冰儿，我才将她交给你。”
　　周星星欣喜往外，马上跪倒拜见岳母，并指天发誓，“今生今世都会对杨洛冰真心实意，决不让她受一点委屈。”
　　耶律长亭见到他们是两情惬意，自己横加阻拦反倒会适得其反，也只好答应了这门婚事，又将朱琳琅和朱琳玥叫进来，将事情说明了，耶律长亭说：“我将她们三个一同许配给你，你可要好生照料她们。”
　　周星星又是一阵海誓山盟，说的三女心中暖呼呼的。
　　话落，耶律长亭站起来，她永远都是这样的迷人，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。
　　“做母亲的，那个不愿意自己的女儿一生美满幸福？琳琅和小玥虽然不是我亲生，但是我从小就收留了她们，这些年来也都视如己出，星星，你有着远大的志向，我们也都支持你的志向，那就是将鞑子永远地赶出我中华大地。我外公，外祖母未完成的愿望，就全寄托在你的身上了。”
　　周星星大义凛然地说道：“岳母，你就尽管放心好了。我现在已经拥有望江城，天鹰教红巾军，朱武连环庄，武当，等大量的军事力量，足以与元军抗衡，只待时机成熟，我就挥师北上。”
　　耶律长亭说：“很好，当年郭靖和黄蓉，我的外祖父，外祖母饮恨襄阳，未能带领中原武林击溃蒙古军，你要是能将这蒙古鞑子平灭了，也不枉我女儿对你的一片真情实意。”
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------戏说江湖醒人世，拈花一笑万山横。风月亦有花雪伴，仗剑伊人情无边。
　　断甲丝韬甲胄衔，少年款款傲峰前。子时拨云起明刻，剑指群雄弄雨烟。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------一连十几天下来，周星星每日除了做饭做菜，就是温习九阳神功，因为身边有三位美人相伴，倒也乐不知疲，古墓之中的黑暗生活虽然颇有适应，这九阳神功若是全部练成，尚不敢说在倚天中称雄称霸，何况周星星现在只练到五成火候，距离第九城还有待努力。
　　耶律长亭，对这位未来的女婿，始终还是不温不火，偶尔也会夸奖周星星一两句，但是始终没有透露过小龙女愿不愿意收留周星星，这件事情，周星星偷下问杨洛冰才知道，原来小龙女的返老还童，乃是玉女神功至高无上的第九重名唤玉女偷天，也就是肉身脱离死亡重生，这一步极为艰难，需要闭关六个月的。
　　本来小龙女早就应该结束了这次闭关，但是因为杨洛冰的失踪，致使她心念不定，乃至前功尽弃，只好重新开始，闭关期间，每七日进食一次，其余时间均是躺在那张天寒白玉床上面度过。
　　琳琅和小玥都善解人意，知道周星星与杨洛冰恩爱无间，尽量找机会方陪他俩幽会，在一起玩一龙三凤的游戏。
　　每七日之中，耶律长亭需要有一整日要守候在小龙女闭关的密室边，那就是小龙女进食后的那一天。
　　有件事情，始终困扰着周星星，那就是至今不能一睹小龙女返老还童之后的绝代容颜，是不是也和耶律长亭一样，温柔不足，冰冷忧郁的冷美人？
　　这一天，琳琅和小玥被遣往长安采购应用物品，她们俩是专门负责这项工作的，大约每个月都会赶往长安城一次，除了采购日常用品，还顺道探听一下江湖之事。
　　耶律长亭因为也需要小闭关两日，因为她闭关的时间正好与小龙女错开，所以就有杨洛冰负责看守，杨洛冰就整日陪在母亲身边修炼内功，周星星闲来无事，就想趁这机会去看一眼小龙女，毕竟他想亲眼看看一百多岁之后的小龙女现在是什么样子。
　　趁耶律长亭和杨洛冰闭气练功，周星星就朝着小龙女的住所摸过来，尽管一次也没有去过，但是根据耶律长亭走的路线，周星星也能将猜个八九不离十，另外听杨洛冰说过小龙女的密室附近的标识，所以一路摸过来，居然真的找到了。
　　看着那道石门，周星星核对了一下，心道：“就是这里了，我只偷偷看一眼，应该不会得罪龙前辈吧，万一被她发现，我就说我是专门为她做饭的厨子，小龙女吃了我这么长时间的美味佳肴，肯定对我印象颇深，或许他已经离不开我了呢，不然，早就让耶律长亭将我撵走了。
　　石门一开。只觉得一股极寒地冷气扑面袭来，周星星心里暗道：“嘿，这么冷的地方。怎么能够住人？”
　　体内九阳神功自然地从丹田而然升起一股热流，冲散那些寒气。
　　这间密室之中，没有灯火，却不知道从哪里传出来的光亮，将四壁照的一片银白。
　　这间石屋之内，空荡荡没有人影，正中央地方有一张石桌，上面放有文房四宝，有一张展开的宣纸，上面隐隐写这几行诗句，周星星四下张望了一下，见这间屋中，除了这张桌子之外，再没有其他异物，难道这不是小龙女练功的密室？
　　突然看到在屋中拴着一个极细的绳子，不由想起小龙女睡觉的独特姿势，就是睡在绳子上面的，奇怪怎么不见她的影子？
　　周星星走到那石桌前面，拿起那桌上的宣纸，只见上面是工工整整的小楷，字迹娟秀却不失力道，周星星不由脱口念出来：“戏说江湖醒人世，拈花一笑万山横。风月亦有花雪伴，仗剑伊人情无边。”
　　“什么人如此大胆？竟敢私闯我古墓禁地？”
　　石室正右方墙壁中传来一个冷冷淡淡的声音。
　　周星星慢慢抬头，向发声处看去。眼前陡然一亮。之见右面那扇墙壁忽然朝两下打开，不由失声惊呼：“啊哟！”
　　眼前是一块晶莹雪白的寒冰玄石。冰石是透明的，长条整平成床的摸样。四周冒着淡淡的寒舞，缭绕笼罩住床，这里面地寒冷之气便就是从那石床上散发出来。
　　这是“千年寒冰床”周星星自然知道，这并不足让他失声惊叫。让他惊叫的是：床上端坐着一个白衣女子，这女子幽雅的盘膝坐在寒冰床上，一动不动，仪态万方，清美不可言语，像是一座白玉雕成的玉像。玉像般地美女白玉一样的脸上隐隐透出晕红之色，比常人肌肤动人百倍，身上一件纯白色绸衫微微颤动，头顶云鬓如雾，一对眸子莹然有光，只是显得有些惆怅，眼光中的神色更是难以捉摸，似是情意深挚，似凄凉似犹豫，又似黯然神伤。她幽雅地端坐在寒冰床上，寒气缭绕中，仿佛朦胧中的仙子，神圣不可侵犯。
　　寒冰床上的人自然就是小龙女，周星星没有见她时候，整天琢磨着如何才能一睹芳容，甚至做梦的时候，都会梦到小龙女的绝世面容，可一旦见到了她，却被她一身神圣不可侵犯的正气所震慑，眼光定住，忘记了移开，瞠目结舌，张大了嘴巴说不出话来。眼前的小龙女，身材标致均匀、柔弱婀娜与少女无异，容貌秀美无双，美若天仙，气质清雅绝俗，宛如仙女。看起来年纪和杨洛冰不相上下。
　　周星星忙道：“晚辈周星星有幸见到前辈，真是不胜殊容。”
　　“谁允许你私闯我的禁地？”
　　小龙女的声音优雅中暗含了一股凌人之气。
　　“噢！”
　　周星星心神一聚，知道自己失态，不禁脸上一阵红臊，忙把目光转移开，但又悄悄看了小龙女一眼，见她神色中没有喜怒、淡是一潭清水，也没有前辈高人地威严，十分平和随然。本想跪拜参见前辈，可感觉面前是一个与自己一般大小的妙龄女郎，双腿总是不愿意弯下，于是躬身道：“晚辈周星星，拜见小龙女前辈姐姐，并非是我私闯你的禁地，而是我想来问问，这些日子……这些日子，龙前辈所用的饭菜，是否可口？”
　　小龙女厉声道：“放肆！这些关你什么事，我正在这里闭关修炼，因为你擅自闯进来，险些又害得我走火入魔。”
　　说话间，凌空一甩水袖，朝周星星卷过来，周星星有心不还手，又生怕小龙女不闻不问，再伤及自己的性命，急忙运起九阳神功抵挡，但是小龙女的流云水袖刚柔结合，加上她的功力早已经是登峰造极，周星星又不打算动真格的，五成的九阳神功根本抵抗不了，招架了十来招，就觉得眼前一花，然后腰间一麻，顿时动弹不得。
　　小龙女已经站在面前，见她冰冷袭人的眸子里面杀机隐伏，周星星心中一凉，暗道：“这小龙女眼中只有杨过一人，决然容不下其他男子，我这样冒冒失失闯进她的禁地，自然是犯了大不敬之罪。她当真是恼火了，一掌打死我，也不稀奇，要不要赶紧将与洛冰的事情说出来？也不行，那样的话，小龙女有可能会更加震怒，反而会认为我亵渎和欺骗杨洛冰的感情，而更加恼恨与我。本来只想一睹小龙女的绝世风采，想不到她却这样不近人情，总不会真拿我下手吧？”
　　小龙女轻轻踱步到石桌前，捧起那首诗，悲悲切切地念叨：“戏说江湖醒人世，拈花一笑万山横。风月亦有花雪伴，仗剑伊人情无边。过儿，我练玉女神功，只是想将自己的身体重新返回最为美好的时候，然后完整的送给你，可是……你却没有等到这一天，我就算返老还童又有什么用？你对我说，你有两条命，还会重生回来，再来叫我姑姑，再与我朝夕相伴……我明白了，你分明是在骗我，好让我安心的活下来，可是……过儿，没有了你，姑姑活下来已经失去了意义啊，我曾经发誓，乾坤倒转，我红颜复返之后的面孔，一定留给你看第一眼，你也说，那个时候，就会是你转世重生的时候，你一定会来与我相聚……”
　　小龙女说到这里，原本明亮的眼神开始暗淡，小龙女手中的那张纸飘然滑落，她浑然不知，凄凄凉凉说道：“过儿，我总算明白了，你本来就是骗我的，对不对？你只想我好好活着，不愿意我陪你而去，过儿，姑姑对不住你啊，我居然现在才醒悟，而且我的样子……又给这个愣小子看到了，就算你再重生，我又失言了……”
　　小龙女转过身，怒视着周星星，突然把眼睛一瞪，道：“我先杀了这个愣小子，然后……姑姑就找你去了。”
　　“喂！不要啊。”
　　周星星现在开始真的害怕了，看样子小龙女不像是和自己开玩笑，都怪自己太冒失了，整么正好赶在这个节骨眼上，看样子小龙女是闭关刚刚结束，她一心惦记返老还童之后，与杨过相见，谁知道见到的却是自己，分明是神雕大侠不忍心自己心爱的小龙女也像凡人一样死去，而善意欺骗了她，说自己要转世重生，与小龙女再重新相聚，双双携手，笑傲江湖……
　　小龙女已经抬起了左掌，周星星冷汗马上湿透了背脊，小龙女的一掌若是打下来，就算自己有九城的九阳神功，也断然抵挡不了，何况现在穴道还被封住。难道就这样坐以待毙？
　　小龙女的掌势已经举起来，千钧一发之际，周星星脱口喊道：“住手！”
　　小龙女悠然一愣，倒也真的停下手，冷冷地看着周星星，问道：“你还有什么话说？看在你为我做了几次可口饭菜的情分上，就让你把最后的话说出来。”
　　说完，小龙女吧冰冷的面孔背过去。
　　周星星镇定了一下略微慌乱的心神，清清嗓子，说道：“姑姑，你不能杀我。”
　　小龙女浑然一怔，转过身，怔怔地看着周星星，她几乎不敢相信自己的耳朵，周星星急忙说道：“姑姑，你不能杀我啊，我说过，等你返老还童之后，我就会重生会来找你的，我没有失言。”
　　说完，周星星用自信的目光看着小龙女，这一举动，也是周星星实在没有办法，想出来的应急之策，不管能不能让小龙女相信，总比立即死在她的掌下要好，再者一说，刚才听小龙女的口气，分明是想先打死自己，然后再为杨过殉情。自己这样做，也算是救人救己，两全其美的好办法，真要是看着这样的仙子在自己面前殉情，那种滋味，简直比直接让自己死也好受不到哪里去。
　　小龙女并未有给予发怒，也没有喜形于色，而是淡淡地说道：“你这小子，倒是十分机灵，刚才听到我那一番自言自语，就马上运用上了，虽然你这种恶意的欺骗行为极为可恶，但是我却喜欢，恩！和过儿小时候的性格倒是有些相似。”
　　小龙女笑着摇摇头，脸上一副绝不相信，极为失望的样子。
　　周星星却道：“姑姑，我真的是你的过儿啊，我说过我会重生会来找你的，现在我回来了，你却不要我了吗？”
　　小龙女神色威严，目不转睛地看着周星星，她实在看不出周星星和她的过儿有什么相同之处，周星星见她开始对自己的表现有所怀疑了，于是开始实施攻心战术，这种技巧，只能临场发挥，周星星叹口气道：“姑姑，你不相信我就算了，我在阴间历经了种种磨难，所有该吃的苦都吃了，只为生前所发的誓言，阎王爷看在我对大宋江山一排能吃成的情分上，拨给我七年的阳寿，我终于又回来了，尽管姑姑不相信我，但是能够回来再看上姑姑一眼，过儿我就心满意足了。姑姑返老还童之后，竟是这般美丽动人。”
　　周星星微微一笑，是赞赏，又是叹息，然后慢慢闭上眼睛，道：“姑姑你动手吧……”
　　小龙女乃是外刚内柔的性格，周星星若是这样，她就越下不了手，尽管她现在对周星星还是不相信，但是因为发自肺腑的对杨过的思念之情，加上看了周星星的即兴发挥之后，那颗心终于有一丝松动，原来她是百分之百的不相信，现在变成百分之九十九的不相信，尽管只有着微小的一分相信，马上就被周星星找到了突破口，钻了进来。
　　周星星刚才由小龙女期待的眼神中，知道她就算不相信自己，但她的内心，是多么的盼望杨过重生回来，现在小龙女那坚定的心，开始动摇了……
　　小龙女哼了一声，道：“那我问你，你若真是过儿的话，应该还记得这首诗吧……”
　　小龙女念道：“戏说江湖醒人世，拈花一笑万山横。风月亦有花雪伴，仗剑伊人情无边。这首诗，下面还有四句，在古墓中，这是你最喜欢念的，你真要是过儿的话，后面的那几句，你总应该知道吧。”
　　周星星松了一口气，吟道：“断甲丝韬甲胄衔，少年款款傲峰前。子时拨云起明刻，剑指群雄弄雨烟。”
　　看到小龙女惊讶的瞪大了眼睛，周星星知道，她已经开始相信自己了……


第138章  古墓龙女（4）
　　周星星闭着眼睛慢慢说道：“姑姑，我依稀记得小时候，被重阳宫那些臭道士欺负的时候，孙婆婆被郝大通打死后，幸好姑姑你及时出现，你答应孙婆婆要照顾我一生一世。”
　　小龙女一听这话，眼睛顿时亮起来，尽管她还是不能相信人能够转世重生，但是周星星现在所说的每一句话，由不得她不相信了。
　　周星星继续道：“后来我就拜姑姑做师父，你教武功，教我做人，当年咱们师徒就在这古墓之中，你有你和我，回想起来，好生羡慕那时候的时光，若不是李莫愁师徒想盗玉女心经，我们说不定就会在古墓中住一辈子……”
　　小龙女听到这里，不由得惊叫出来，听周星星讲得如此详细，如此真实，这绝对不可能是恶意欺骗，除了过儿，谁能将自己和过儿的那些往事如数家珍？就凭这不满二十岁的小毛孩子？绝不可能，即使朔儿活着，也绝不可能知道这样多，这样详细。
　　“你真的是过儿？”
　　小龙女紧走过来，双手抓住了周星星的双臂，眼睛直视这周星星，生怕遗漏一眼，看她眼睛中那无限的期待和真诚，周星星深情唤一声：“姑姑，真的是我啊，我想你想得好苦啊。”
　　小龙女眼睛里面，泪花闪现。
　　周星星继续说：“一个不应该的错误，让我们差一点儿就遗憾终生，我们历经千难万险，终于又在绝情谷底相遇，绝情谷底，姑姑却为了医治我的情花之毒，答应嫁给公孙止，我们好事多磨，最终还是中了公孙止的暗算。只有一副解药，姑姑却要执意留给我，你在悬崖石壁上刻上十六年后相约，自己却跳崖自尽。
　　之后，过儿也不愿独活，将解药丢弃，刻不了歪打正着，我误食断肠草，结果解了情花之毒，只是从此没了姑姑的消息，但是我坚信姑姑还活着，我一直鼓励自己，一定要等到那一天。
　　十六年后，我提前来到那崖边，结果没有等到姑姑，一时万念俱灰，纵身跃入。结果就在谭底，与姑姑再次相逢……苍天有眼，神灵眷顾，有我们情人终成眷属，姑姑，过儿从来没有失约你过，我说会回来转世重生，你看我这不是回来了吗？”
　　小龙女听到这里，已经完全相信了周星星就是杨过的化身，她赶紧解开周星星的穴道，口中深情地唤一声：“过儿……”
　　就扑到周星星的怀中。历经千难万险的真情，在刹那间得到了永恒，小龙女欣慰地倚在周星星的怀中，“过儿，你终于回来了，我想你，想得好苦啊……为了与你再次重逢，这五十多年来，我一直坚持修炼玉女神功，在这暗无天日的古墓中，一万多个没有日夜分别的日子，我都咬着牙挺过来了，我的过儿真的没有骗我，你终于回来了……”
　　听怀中的小龙女这一番对杨过的倾诉，周星星有些于心不忍，自己到底是欺骗了她的感情啊，我其实并不是杨过，而是一个熟悉历史的穿越者，可是自己已经编出了这个善意的谎言，就要为这个谎言承担起责任，现在，不应该是躲避！而是要勇于承担，我是杨过也罢，不是杨过也罢，我要对小龙女负责任，是我唤醒了她的心，她的爱。我若是不讲这个谎言继续下去，不但我活不成，小龙女更是活不成，刚才已经见到她为了殉情杨过，何等的意志坚决。
　　周星星心中暗自鼓励着自己，张开手臂，将怀中这个饱经百余年沧桑的完美玉人慢慢抱紧，小龙女不再说话，只是将自己的身子紧紧地贴着周星星，同时双手也紧紧抱在周星星的腰间，生怕他再次远离自己而去。小龙女的胸口，也紧紧贴着周星星的胸口，两颗心也慢慢交融在一起，彼此感觉着对方的心跳，两人都没有开口，就这样静静地拥抱着……
　　等这一刻，小龙女足足等了五十多年，自从五十多年前，杨过过世之后，她便遵守若言，钻心修炼玉女心经，古墓派玉女心经养生修炼、可助容补颜，有“十二少、十二多”的正反要诀：“少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。行此十二少，乃养生之都契也。多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁。此十二多不除，丧生之本也”小龙女自幼修为，无喜无乐，无思无虑，功力之纯，青春不衰。这次返老还童已经是她人生的第三次重生了，上一次是在六十年前，那时候杨过尚在人世，只是年过古稀，小龙女虽然破茧重生，但是杨过已经无福消受美人之恩，小龙女恪守清规，默默地相伴了杨过三年，杨过寿终正寝，临终时，对小龙女说要小龙女继续修炼玉女神功，并发誓自己转世重生再回来与小龙女相伴，其实也是一个善意的谎言。
　　现在周星星正好利用了这个善意的谎言，赢得了小龙女的芳心，周星星这一刻间想了许多，他的心中也极为矛盾，自己要是真的将自己变成杨过，那如何面对对自己一片赤诚的杨洛冰？可是，如果不这样，向小龙女坦白的话，她会不会原谅自己？估计可能性几乎为零。
　　二人拥抱了一刻之后，小龙女终于放开周星星，仰起头来，道：“过儿，你告诉姑姑，这么多年，你还好吧？”
　　“这……”
　　周星星皱起眉头，“姑姑，我们虽然阴阳相隔，但是我心中却是时刻期待着与你团聚，在阴曹地府，任你生前武功再高，再不过如同行尸走肉，地狱中那些小鬼，和人间的官府差役无疑，他们贪婪，残暴，疆场打骂我们这些阳寿已尽，等待转世投胎的人，我为他们默默坐了十年苦役，终于有机会见到判官，判官看了我的生死簿，说我的阳寿已尽，要想转世重生，必须三世古稀，也就是说必须在阴间服役三个七十年，因为我心中惦记着姑姑，生怕姑姑等我等得太久，而失去了信心，我在阴间拼命的工作，这样又熬了十年，终于赢得了判官的喜欢，于是我成了他的私人厨师，服侍了他几年之后，他又将我推荐给了阎王。再后来……就很顺了，我通过与阎王的关系，终于提前一百多年回转人间……”
　　小龙女听罢，情不自禁，忽然又扑到周星星的怀中，激动中泪流满面，喃喃道：“过儿，你受苦了……不要说了，五十年后我还能见到你，我真的好高兴，心中深深感谢苍天眷顾……”
　　周星星见一个女子如此对自己痴情，其间感动不言而语，小龙女的不能自制，有些出乎他的想象，反而有些措手不及。
　　紧紧握着小龙女冰冷的手，能够感觉出她的颤抖。把她的手放在自己的脸颊上轻轻的揉抚，柔声道：“姑姑，其实我自从知道了自己的前身就是你的过儿。我也高兴激动，无时无刻不在想着和你相认，可这事实太过玄妙，我怕你不能接受。于是我找道古墓来……”
　　小龙女突然又想起了什么：“过儿，你的右臂？你的武功？”
　　周星星道：“武功没有了，可是阎王赐给我一只完好的右臂，并将我投胎到一户人家，我现在的名字叫周星星”“周星星，周星星……”
　　小龙女默默念两遍，摇摇头，可能是觉得不如杨过好听。
　　周星星又道：“姑姑，我这次回来，也是肩负驱逐蒙古鞑子，还我大汉河山的重任，阎王提前让我转世，只给我七年期限，若是在这七年内没有任何成效，我的命……他还要收回去。”
　　小龙女幽幽说道：“过儿，不管你现在叫什么，我都是你的龙儿，不管你做什么，我都会全力支持你。”
　　周星星心中一阵温暖，他又忍不住双手捧住小龙女的玉手，两人面对面站着，目光相接，呆立半晌，小龙女“啊”的一声轻呼，扑进宽厚结实的怀抱，搂抱在一起。燕燕轻盈，莺莺娇软，是耶非耶？是真是幻？似花似雾，似梦似醒。
　　享受着怀中冷玉的温暖，过了良久，周星星抚摩着她柔嫩的背脊，轻声道：“姑姑，你对我的真情，我一定要回报你，有诗云，十年生死两茫茫，姑姑对我的恩情比起诗中可要浓厚多了，你长发依旧乌黑，虽然没有两鬓如霜，但却是整整五十年生死两茫茫。”
　　小龙女柔情无限，“恩”了一声，不在说话，只想把五十年的空虚全部填满，抱着他永远不分离，直到一直融化在他的怀里。两人搂在一起，过了许久，小龙女才说道：“过儿，以前你老了，现在又变年轻英俊了，还回到了我的身边，老天爷多我们真是太好了。”
　　周星星微笑道“对，老天爷对我确实是太好了。”
　　这到是他心里的老实话。
　　周星星和小龙女分开。他牵着小龙女走到寒冰床旁，两人并排坐下，面对这个女子，此刻心中是真正的喜悦、并没有丝毫淫欲念头，他捧着小龙女的脸颊，温柔的看，玉床的寒光冰色中，倒映出一副仙子般的容颜，一时花人相映，雪白嫣红，花光肤色，不知是红花替人添了娇艳，还是人面给红花增了姿色？只叫人心神皆醉，不想转醒。
　　小龙女像初登闺房的新娘，双眼似水，两颊娇红，长长的睫毛忽闪忽闪，神色中充满了腼腆。她性格真挚，从不会去忸怩作态，爱便是爱，想便是想，羞答答看着周星星，柔声道：“过儿，你已经很久没有这样看着我了，我想要你永远都这样看着我。你以前也是这样看着我，然后又亲我、搂我。”
　　周星星心中一怔，她让我吻她……她让我吻她，这一吻下去，我与她的关系，将永恒……
　　见周星星有些犹豫，小龙女主动凑上来，柔声道：“过儿……你不想再重新得到完整无缺的龙儿吗？”
　　周星星骤然心跳变快。
　　小龙女绝美无双的玉脸已经就在眼前，那如兰如麝，沉醉迷人的口香让周星星难以自拔，心中本无欲，却是总多情。
　　周星星心中一热，道了一声“恩！”
　　双臂一紧，又紧紧把她搂进怀里，万分珍惜的看着小龙女的眼睛，亲亲的向她眼上吻去，然后又吻她的脸颊，在吻她的嘴唇。周星星那原本放荡不羁的浪子个性，若是已往，大嘴要是粘上那家漂亮姑娘的小嘴，那又怎么会轻易放她脱身？他肯定是死吻着不放，使用下流做法，把初吻变成深吻、深吻变成舌吻，直到那姑娘主动配合自己，否则绝不放松。对付朱九真和武青婴就是那般。可此刻，周星星却没有这种想法，他彻底被感动了，心中只有柔情密意化成的一腔怜惜疼爱，绝没有半点皮肤滥淫之念。
　　周星星楼着小龙女，双手轻抱着她钎柔的腰枝，并没有乱动，吻着她的唇，缠缠绵绵，不深不热，轻轻的沾着，闻得她口间散发出的那一阵不食人间烟火的幽气，脑袋好象被清洗的空无一物，忘掉了所有俗事凡念……
　　周星星欣喜的看着心目中圣洁的女神，见她罕见地羞红了仙姿玉颊。竟然弥漫着一股别有不同的娇媚的风情。只是那种妩媚因其主人出尘高洁则显得芳华绝代。动人心魄！小龙女半推半就，娇羞如世间儿女的美态。周星星激动地一时不知人间何世？
　　“姑姑意思过儿明白！”
　　言语及此。周星星伸出双手从背后搂住小龙女柳腰。那轻绸真丝雪纺制的罗衫。罗衣触手轻滑绵薄如无物。好比直接抚摩女神的圣洁娇躯。这种触摸的销魂感觉更给六郎情怀大动，欲火中烧。
　　把握到小龙女的真实心意。周星星心中无限得意。原本想要控制的情欲，已经如同覆水难收，面对小龙女的真诚呼唤，怎么忍心拒绝？视线从小龙女羞红了的仙姿玉颊开始巡视。再肆无忌惮地落到了她玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上。随着她娇羞无限的喘息。酥胸上下起伏。极为养眼。抱在怀中那柔软娇躯传來阵阵啲幽香和美妙触感。
　　周星星将自己的嘴唇压在小龙女两片柔软的香唇上。涌力地亲吻、同时腾出一只手摸上小龙女秀发。轻挑抚弄良久。才解开束发的玉簪。给女神的青丝流瀑飞垂，衬着她天仙般的玉容，使小龙女更添出尘仙姿。小龙女圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红。再也不复平时不食人间烟火的仙姿。当然也就任由周星星任意妄为。
　　周星星有力的嘴唇吸住小龙女象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的檀口，这种巧妙的挑逗轻薄手法让孤傲圣洁、久未经人事的小龙女慢慢地兴奋起来……
　　周星星将手进入小龙女罗衣。已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉峰，更不时地涌温热的掌心摩挲着圣洁的雪峰峰顶。周星星心满意足地肆意游览着那凝脂白玉般的酥胸，慢慢将小龙女身上罗衣褪去。迷失在激情之中的小龙女全身酥软。再无别力气阻挠，任由自己冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在周星星眼中。当小龙女身上最后一件衣裙飘落在地。周星星禁不住赞叹一声。再次感叹上天造化神奇，眼前的女体已经不是一个美字可以形容。就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出小龙女仙子下凡的出尘仙姿。
　　周星星深吸一口气，再以一种全新的心态再次饱览小龙女圣洁无暇啲娇躯玉体。只觉脑中微感晕眩。热血沸腾。眼前呈现出來的胴体。其飘逸出尘、玉洁冰清之处。固不待言。而令人惊叹向往之处。更在那秾纤合度的身段。衬托一对雪玉凝脂的玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡啲嫣红，不但流露在娇嫩仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　霎时之间，周星星只觉浑身火热。一动也不动地凝视着小龙女。目光所及，那清丽脱俗偏又略带娇媚的玉容。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈。那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰……
　　小龙女见他这样呆呆看着自己。心里越发害羞，垂下了臻首。轻声道：“过儿，你看够了没有？”
　　周星星身子一震，方才回醒过神来。慌忙道：“姑姑，我这一辈子，算是看不够了。”
　　被心爱的情郎一辈子看不够，小龙女脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭。
　　周星星体会到小龙女美目中的柔情深重。想到此心中再无隔阂，更是心弦摇荡，情不自禁。连忙自定下神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在小龙女柔美纤腰上，双目紧盯着她羞红微闭的星眸，火热的雄性轻轻落下来去。
　　小龙女一声轻吟……
　　处子鲜血一片殷红，顺着白玉般的腿，缓缓流下来，寒冰床上，就像开满了一朵朵绚丽的小红花……
　　小龙女轻轻唤着“过儿……姑姑终于将重生之后，最完好的身体，都奉献给你了。”
　　周星星激动不已，低头朝小龙女吻下去。
　　小龙女全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色。怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！一时之间，周星星紧张激动得几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己本能，全力给她最高的幸福享受。给她领略人世间真正的情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。
　　周星星口心摇神驰，更加气血翻腾，动作中，尽情地抚弄着小龙女胸前那诱人秀美雪峰，让白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。终于从小龙女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红娇羞，玉手也自发地掩住娇面，那矜持的高华在如潮欲海中慢慢地沉沦。充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇吟。原本乏力的双手突然恢复了力气，开始紧紧反手抱住周星星的虎腰。
　　感受着小龙女的颤抖，周星星彻底心醉了！醉的不知道身处何地，亦不知道自己究竟是周星星，还是杨过。
　　是谁，并不重要，重要的是，他要用爱回报身下的女神。
　　随着洁白的内衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，小龙女一丝不挂的裸露在周星星的眼前：莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。周星星把自己的短裤也脱了，随手将它们一起扔到床下。二人现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕交合的马上来临。躺在床上的小龙女深情地呼唤着：“过儿。快些来，爱姑姑吧。”
　　周星星一步步走近，得意掩饰不住他饥渴的欲望之火。他拉开小龙女的双脚，露出了黑色丛林下通往性乐高潮的秘道。
　　周星星蹲下了身子，趴到了小龙女身上。没有了衣物的阻碍，特别是肉棒没有了束缚，已经迫不及待的想一亲芳泽了。一边含着小龙女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的双手伸到身下，抚摸着小龙女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒按捺不住摩擦着小龙女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。沿着小龙女温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。他捧起小龙女纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把小龙女的双腿架到了自己肩上，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　周星星低下头仔细的注视小龙女的玉门：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。小龙女的阴毛很浓密，揉捏着小龙女的阴蒂，同时周星星也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，小龙女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。周星星索性埋下头，用舌头舔吸小龙女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。周星星于是直起腰，将已经饿了很久的肉棒对准了小龙女的小蜜壶口，准备实施最重要的一幕。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近小龙女娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等小龙女的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，周星星已经感觉到下体一阵的冲动，小龙女的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，果然肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　“姑姑，原来你又变回了处子之身？”
　　周星星兴奋滴超里面插入着……
　　小龙女娇羞道：“过儿，你不喜欢吗？”
　　“当然喜欢。”
　　想到自己即将占有小龙女返老重生后的处子之身，周星星兴奋起来，他双手扳住小龙女雪亮的大腿，将小龙女的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了小龙女柔软的秘穴。只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进阻力突然消失，周星星知道自己已经冲破了小龙女的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地的确第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着周星星的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　进入了小龙女的体内，感受到处女小蜜壶的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。周星星连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，小龙女的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起周星星越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着周星星强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小蜜壶内流出，慢慢滴到了甲板上，每次周星星的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　小龙女的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住周星星的双肩，原来晶莹洁白的双乳在周星星用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。小龙女娇嫩的爱穴还没有机会接受爱抚，就迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小蜜壶口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　周星星的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的小龙女。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在小龙女的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着小龙女柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，小龙女神圣的秘道终于被打通了。
　　欢愉中，小龙女处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向着周星星完全开放，任由周星星尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，周星星迎来了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，双手紧紧的抓着小龙女高耸的双乳，肉棒顶住了小龙女的宫颈口，然后一股炽热的暖流高速射进了小龙女的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了小龙女子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　高潮之后，二人就在寒冰床上面交项而眠，初始还不觉得寒冷，后来周星星就被冻醒了，看到怀中的小龙女，不由再生淫欲。不由自主地将嘴巴朝小龙女吻过去……舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小龙女的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，小龙女矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小龙女微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。小龙女闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　小龙女将舌头又伸出了一点，而周星星的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」
　　呼吸变得粗重，从小龙女的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小龙女拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。周星星将手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。小龙女已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。周星星的手指在抚摸花瓣的同时，“别摸那，太羞耻了，求你……”
　　小龙女害羞的说。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　啊……当舌头被吸时，小龙女的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　小龙女从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被朱子陵的嘴堵住，小龙女不知道自己会不会发出羞耻的声音。被蹂躏已久的蜜穴，特别的热。他以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。「嗯嗯……」
　　小龙女的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」
　　由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被周星星的蹂躏激发而喷出来的缘故。终於他的嘴离开，小龙女像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。周星星从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。
　　周星星渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住小龙女柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进小龙女那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，小龙女又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。
　　他一直将小龙女吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，周星星这才抬起头来，吻住美眸轻掩的小龙女那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小龙女丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅小龙女被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，小龙女脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。小龙女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但小龙女只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。周星星的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的小蜜壶口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　小龙女一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让小蜜壶“花径”好充实，好舒服。周星星巨大的阳具不断地凶狠顶入那天生紧窄娇小万分的幽深小蜜壶，硕大无朋的龟头不断揉顶着小龙女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅而小龙女则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“周星星硕大的龟头。
　　小龙女娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在小龙女窄小的小蜜壶内抽动、顶入，那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将小龙女那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”小龙女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。周星星已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向小龙女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　周星星硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。“唔”只见小龙女美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。周星星感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的小龙女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在小龙女雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，小龙女不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。小龙女本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。周星星捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅小龙女给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　小龙女发觉那粗大肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，周星星口里含住那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小龙女那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小龙女的小蜜壶中。小龙女樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅小龙女羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”
　　小龙女用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。小龙女娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　周星星更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的小龙女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的小龙女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小龙女羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。小龙女则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而小龙女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入小龙女体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着小龙女体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅小龙女浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　小龙女狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰後。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　周星星也被身下绝色娇艳、美若天仙的小龙女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，再吸一口长气，又狠狠地顶入小龙女体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住小龙女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住小龙女的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住小龙女的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”小龙女娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。他俯身吻住小龙女那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见小龙女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住小龙女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅小龙女樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，周星星那粗大的肉棒已在小龙女娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅周星星的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　周星星抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小龙女火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插“啊┅┅”小龙女一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，周星星的龟头深深顶入小龙女紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在她的玉宫口，又将一股浓浓滚滚的精液直射入小龙女的子宫深处┅┅


第139章  古墓龙女（5）
　　与小龙女一夜恩爱，周星星醒来之后，突然觉得身上出奇的冷，开始还以为是千年寒冰床的原因，但是离开千年寒冰床之后，居然还是那种感觉，同时觉得一阵头晕，心中一热，一张口，居然吐出一大口鲜血。
　　小龙女听到周星星发出异响之声，感觉不对劲，张看眼睛一看，吓得她喊道：“过儿，你这是怎么了？”
　　小龙女扶住周星星，紧张万分，她的玉手之上，沾满了周星星的鲜血，顾不上这些，将周星星扶住，“过儿，你怎么会这样？”
　　小龙女拿起周星星的右腕，仔细摸了一会儿，突然问道：“过儿，你是不是还有武功在身？”
　　周星星点点头。
　　小龙女叹口气，哀怨的目光心疼地看着周星星，问：“什么武功？是不是先天至阳的武功？你不是告诉我，你的武功都没有了吗？”
　　周星星道：“姑姑，我练了九阳神功。”
　　小龙女顿时惊恐万分，“什么？九阳神功，是不是九阳真经里面的武功？”
　　周星星道：“是九阳神功，我已经练到了第五成。”
　　小龙女重重叹息一声，道：“过儿，你真是太不小心了，你明明知道我练的是九阴真经外加玉女神功，这两门武功我都已经练到了最高境界，你和我结合……乃是阴阳相克的结局啊。”
　　周星星这才知道自己为何吐血的原因，但是他不能理解的是，为什么阴阳结合会造成这种结果，自己和杨洛冰阴阳双修，还能促进功力增长，和小龙女阴阳结合，难道就不行？
　　小龙女摇摇头道：“若是我的九阴真经和玉女神功都未有练到第九成，我们身体结合，还能够促进功力增长呢，可若是练到了第九成，这后果就完全不一样了，你要想与我结合，也必须将你的九阳神功练到第九成，之所谓阴阳九转，九九归一，你啊，又不是不知道，你怎么这样不小心？”
　　周星星这才明白怎么回事，想不到这两种武功竟如此复杂，不由得后悔不已。
　　小龙女扶着周星星心痛道：“过儿，姑姑一定会救你的。”
　　周星星急忙问道：“姑姑，你要如何救我？”
　　小龙女却不说话，将周星星身体调整城盘膝打坐的姿势，然后与他面对面坐下，道：“事到如今，我们两个只能保全一个，让九阴九阳合为一体……”
　　周星星大骇，想到小龙女必是抱定牺牲自己，来拯救自己，不由得惭愧万分，就想极力阻止，这样的话，对天性善良的小龙女也太不公平了。小龙女又道：“过儿，你不必阻拦我，能看到你转世重生，又能将我最宝贵的初夜献给你，姑姑已经心满意足了，在没有比这更令我高兴的事情了。再说，姑姑也不是牺牲性命救你，只不过是散去毕生的功力而已。”
　　周星星心中稍微宽慰了一下，但还是觉得过意不去，“姑姑，你就没有武功了吗？”
　　小龙女微微一笑，道：“武功，乃是我毕生看得最淡的东西，生不带来，死不带走，用它换回我重要的东西，没有什么可惜的。”
　　说罢，双掌平推而出……
　　周星星顿时如坠冰窖，感觉到自己的周身被一个巨大的寒流包围了，因为身体虚弱，一下子承受不住这么强大的外界压力，顿时昏迷过去。
　　周星星再次醒来，已经是三天之后。
　　睁开眼睛，发现杨洛冰、耶律长亭、还有朱琳琅、朱琳玥都在身边，不由得心中百感交集，活动活动四肢，并无异样。
　　杨洛冰见周星星醒来，高兴地道：“星弟，你终于醒了。”
　　耶律长亭也围过来观看，看到周星星平安无恙，道：“星星，你练功走火入魔，婆婆救了你，为了救你她几乎散去了毕生的功力……”
　　周星星点点头，游目四顾，却不见小龙女的身影，耶律长亭又道：“婆婆因为功力尽失眼中，必须要单独的调养三十天时间，你千万不可再去打扰她了。”
　　周星星又点点头。心中对小龙女感激万分之下，突然又后怕起来，朝杨洛冰问道：“洛冰，婆婆有没有问你……我们的事情？”
　　杨洛冰微笑道：“问过了，我将你带我找九阳神功的事情，都告诉她了，不过……”
　　杨洛冰朝周星星眨眨眼睛，周星星顿时明白，这丫头没有将和自己的私情讲给小龙女听，恩！周星星这才放下心来。
　　周星星自言自语道：“我真是有愧与她了……”
　　耶律长亭又道：“星星，你看看你手上多了什么东西？”
　　周星星愣了一下，缓缓抬起双手，见左手的拇指之上，居然多了一枚碧玉扳指，诧异道：“这是谁的东西？”
　　耶律长亭道：“这是婆婆亲手给你带上的，这枚戒指，乃是我们古墓派的掌门人信物！”
　　说罢，带领杨洛冰、朱琳琅、朱琳玥一齐拜倒在周星星面前。周星星惊讶这下床道：“这究竟是怎么回事？”
　　连忙将耶律长亭搀扶起来，周星星有点不知所措了。
　　耶律长亭道：“婆婆将古墓派掌门之位传授给你，让我们全部听命于你，协助你消灭蒙古，恢复大汉江山。”
　　周星星顿时明白了，原来是小龙女要他们全心全意辅佐我，这倒是件好事，我就不用再害怕这个威严的岳母了。
　　耶律长亭又道：“说实话，我也不明白，婆婆为什么对你这样好，就算你救了我们洛冰的性命，她也不至于将全身功力传送给你，还将掌门之位传给你，不过……星星，你若是全心全意，带领我们对抗蒙古鞑子，拯救天下苍生，为我郭家报仇雪恨，我和洛冰都对你感恩不尽。”
　　周星星急忙道：“岳母大人，周星星我何德何能？怎能接此重任？还是请岳母你来担任本门掌门之位，星星愿意为古墓派效犬马之劳，是将鞑子斩尽杀绝，光复大汉江山。”
　　耶律长亭点头微笑，道：“好男儿就应该有这种雄心抱负，星星！你就不要推辞了，再说这可是婆婆决定的事情，我们都不能更改，我相信你……一定能完成我们的共同心愿，驱逐蛮夷出境。”
　　周星星轻叹一声，问：“龙前辈……我能见她吗？”
　　耶律长亭道：“你应该暂时不要打扰她最好，为你散去功力，而且又是在她返老还童后的第一日，若不能及时调整自己的身体，恐怕会造成极为严重的不良后果，真要是想同她说什么话，也必须一个月之后。婆婆让我转告你，不要为她担心，她和你有约定在先，绝对会遵守诺言的。”
　　“哦！”
　　周星星这才放下心来，随后，耶律长亭又道：“掌门，有一件事情，也是婆婆临闭关时候交代的，需要你马上处理。”
　　周星星问：“什么事？”
　　耶律长亭道：“最近江湖传闻，六小派马上就要围攻峨眉，峨眉虽然有灭绝师太，一统上千弟子，但是灭绝为人孤傲，向来不与它派为伍，也不会因此向其他门派求助，我担心六小派的围攻，会给峨眉带来巨大的麻烦。”
　　“六小派围攻峨眉？”
　　周星星吃惊道，“是哪六派？”
　　耶律长亭道：“巨鲸帮、海峰门、双鹤堂、白骨帮、六合门和神龙教。”
　　周星星摇摇头，道：“我对这些门派都很陌生。”
　　耶律长亭恩了一声，道：“这六小门派都是最新崛起的江湖门派，具体如何与峨嵋派结的怨，我们现在还不清楚，这是前两天琳琅和小玥带回来的可靠消息。问题是，灭绝却低估了六小派的实力，前面巨鲸帮、海峰门、双鹤堂、白骨帮、六合门确实都是一群乌合之众，甚至大都属于下九流的货色，但是这个神龙教却十分厉害，本来我也不知道这个神龙教何许是也，婆婆告诉我，这神龙教不可小视，数十年前，此教就已经存在，而且前任教主与我们古墓派也有很深的渊源，好像这个教派的武功起源于婆婆的同门师姐。我担心六小派的围攻，会给峨眉带来巨大的麻烦。峨嵋派乃是我姑姑郭襄女侠一手亲创，我们决不能袖手旁观，这件事我已经提前告诉了婆婆，婆婆的意思是，让你尽快赶赴峨眉，拯救峨眉。”
　　“李莫愁？”
　　周星星不由念出这个名字，是她的后人创建的神龙教？再去望江城的路上，我小姨陆雪琪也曾经提及神龙教啊。
　　耶律长亭道：“我也不敢肯定，不过现在婆婆闭关，不能再去问她了。”
　　周星星道：“那好！我们马上支援峨眉。”
　　耶律长亭道：“星星！你不要过于着急，虽然这六小派已经放出风声，要围攻峨眉，但是峨眉派也不是那样弱不禁风，你的身体刚刚复原，不如先调养一两日，顺道将九阴九阳好好地温习一下，婆婆将九阴神功传授给你，这阴阳合体，你尚且不能运用自如，利用这两天时间，我帮助你引导一下这两门真气。”
　　周星星欣然同意。


第140章
　　古墓外面中大约一丈方圆的一片空地上，两个影子穿棱如飞，一黑衣一白影，中间却叽叽喳喳飞着百十只麻雀，这些麻雀甚为异常，一个个呜叫哀号，声音却不像往常兴奋高兴。原来这两个人影速度如飞，脚下如风似电，合二人之力便把所有的麻雀都围了起来，便看着二人心有灵犀一般，奔东趋西，走南避北，二人四只臂膀，却如同化作千手观音一般挥动，便看着黑影憧憧，白影飘飘，恍如空气中出现一个看不到的墙壁，那些麻雀啾啾哀鸣，左冲右突，却始终突不破二人阵势。
　　若是旁人来看，便看着这二人一大一小，一女一男，正成铁桶合园之势，将所有麻雀园在其间。那女子，翩然飘动，犹如九天仙女，裙上白衣飘带飞舞，举手投足不带一丝烟火之气，偏偏她一只素手绵绵然然，挥舞出去，一股若有若无柔软之力散发出来，所有麻雀撞入她掌中，都被温柔送回中间空地，无一只麻雀毛发有损。
　　那男子，一身黑衣，头上头发长长，却随意用一束环拴住，他脚步也不慢，只不过比那女子更多了三分人间之生气，更显潇洒阳刚，他挥舞手掌，出手也是极快，只不过和那女子姿势略有不同，隐然间有招式套路在其间，偏偏臂挥如风，掌出如棉，便是有麻雀飞到他这边，也是原“雀”归地，不伤它们半分毛发。二人一招一式都清清楚楚。偏偏奇快无比，挥舞到极点，便听着空中连那大袖舞动的声音也没有，只剩下一群麻雀啾啾哀音和劈啪劈啪无助扇动翅膀的声音了。
　　这二人便是周星星和耶律长亭，他们眼下倒是在修行“天罗地网式”这本是古墓派地入门功夫——功夫虽然列为入门，但是这门武艺可以说是永无止境，可以一路永远修练上去。
　　便如同投掷暗器飞镖无非就是一个“扔”字，但是能达到最后神鬼莫测的境界却不容易。
　　耶律长亭轻啸一声猛然撤步后退，那边有五六十只麻雀看着她这边出现如此大的漏洞。一个个欣喜发生，振翅要飞着钻出去。周星星长啸一声。身子猛然一转，速度陡然加快一倍！原来他刚才还留有余力。便看着他游走四周，身体几欲化作一道清风，此刻他掌推臂挡，全身无一处不柔，无一处不软，便是头发、胸部，腰椎臀部甚至飞奔中的只腿都发挥了作用。无一不恰到好处的柔。
　　五十多只麻雀扑簌簌飞上来，一下子撞在他身上，却被一股柔和之力撞了回来，一个个头晕身轻，却毫发无伤，这些麻雀五脏虽小。头脑俱全，小小智商倒也知道少了一个人的好处，于是百十只麻雀躁动起来。纷纷走高飞低，左冲右突，东奔西驰。高强此刻的功夫便显了出来，身体奔走如飞，全身都是武器，无一处不柔软，无一处不可发力，过了一蛊热茶时间，麻雀们飞舞地越来越急，却仍然不能突破他全身形成的屏障。
　　耶律长亭看了片刻笑道：“星星，饶了这些雀儿吧，它们陪了你两天了。”
　　奔跑中周星星不敢说话吐声，他此刻还没有到了边跑步边说话的境界，生怕一张口，体内真气一个运行不对，冲错了经脉，脚下便是缓了半刻，这雀儿只要飞出一只，那么他也就前功尽弃。这功夫到底还是没有到了挥发自如地境界，虽然眼下便下定决心要停住，又跑了足足三大圈，挡回去三百二十一“雀”次外飞的麻雀，才停了下来。
　　但看他只袖飞舞成风，向前推去，一股大风袭去，所有鸟儿都不能在空中保持平衡，便听着噼里啪啦啾啾一阵乱响，乌儿们呜叫着掉在地下，乱成一团，过了片刻，一只明才挣扎起来，那边郭馨准备了大把地谷米，当下便纷纷撒在地下。
　　鸟儿们点头俯身吃点东西，然后一个挣着翅膀，扑簌簌离去，周星星看着一只明麻雀飞走，站在一边也不阻拦，对着郭馨笑道：“郭女侠，可惜这些麻雀好不容易逮来，现在便得放去，不能隔夜，唉，可惜它们性子却不凶。”
　　这几天，周星星九阴九阳修练地异常纯熟，进展速度神快。
　　因为周星星虽然内功修为到了一定的境界，却缺少临战经验，尤其缺乏躲避暗器的经验，所以耶律长亭让他多多练习古墓派的天罗地网势，这一招百用，可以用来做最好的防御。
　　眼下耶律长亭转身看看那些麻雀，叹一声道：“星星，便是你法子多！嗯，这麻雀隔夜以后，却是一个个驯服如猫，飞地也没有了精神，对练功不甚好。以前我们修练这天罗地网式都是抓了八十一只麻雀来，你倒好，一下子抓一百零八只，还必须每天抓了每天放，现在终南山地麻雀看了我们都得跑呢。”
　　周星星嘻嘻笑两声不以为意，随口接道：“长亭姐姐，这两天辛苦你了。”
　　耶律长亭脸上一红，淬道：“星星，你说话可不要没大没小，尽管你现在是我们古墓派的掌门，但是按年龄，你毕竟是晚辈，怎么能叫我姐姐？”
　　周星星却道：“本想叫你岳母，可是发现你太年轻了，和洛冰，琳琅和小玥她们在一起，你们三就如同姐妹一样……”
　　耶律长亭苦笑一声，道：“自从朔哥哥过世之后，还没有一个男子夸奖我长得年轻漂亮，且说！这些都已经不重要了，我们还是抓紧时间练功吧。”
　　周星星哎了一声，问：“年华如驶容易春秋，长亭姐姐，可惜了你的花容月貌啊？”
　　耶律长亭洒然一笑，道：“朔哥哥走后，我心已死，什么容貌不容貌的，对我来说都是过眼云烟。”
　　周星星见她笑容灿烂如花，心中暗自赞叹道：“郭氏一门，美女如云，黄蓉，郭芙和郭襄都是射雕中的绝代美女，想不到她们的后辈也是一代更比一代出色，耶律长亭身上更具一种飒爽英姿的魅力，尤其是那让人望而生畏的威严气质，尤其她是杨洛冰的母亲，周星星对她产生了奇异的想法。
　　赶紧收住想入非非的念头，便看着麻雀一只只飞走，到了最后三两只中，突然一个黄影一闪，径直向耶律长亭扑了过来，周星星看地仔细，那是一只麻雀，身上毛茸茸发毛一根根直立，身子飞地比寻常麻雀还快，不算尖锐的嘴直指向耶律长亭左眼，想必是恼怒了二人“戏耍”它，报复心重。
　　耶律长亭哟了一声，手轻轻往外一推一挡，手腕圈转，那只麻雀便落在她手心中，那麻雀扑簌簌飞舞，便觉得周围空气粘稠如油粘住了它翅膀一般，而它待往下踩着耶律长亭的手掌借力飞起，耶律长亭却在关键那一刻手向下沉去，看着那只麻雀在耶律长亭掌心跳动着，尽管奋力地振动双翅，却总是飞不出去。玩弄了几下，耶律长亭收了内力，那只麻雀才振翅飞走。
　　周星星心道：“看上去宝相尊严的岳母，却是暗揣着一颗不泯的童心，呵呵……”
　　耶律长亭仰望那只麻雀飞远，拍拍手掌，对周星星道：“当年我练这只掌阻拦八十一只麻雀天罗地网式，是花了从初春到中秋，百十日的时间。而你却仅有了三两日时间，而且，现在全身皆柔软可以发力，甚至头发都成了工具，只腿游走如风，同时得在瞬间将腿上紧绷地肌肉转为柔软，便是脚尖膝盖也得施展柔和的内力将麻雀挡住，全身都能利用，将一丈方圆地一百零八只麻雀全挡回去，不知不觉把古墓派的轻功全学会了，果然是不可多得的武术奇才。”
　　周星星感叹道：“长亭姐姐，星星肩负重任，敢不全力练功？我知道洛冰的父亲……是死在玄冥神掌之下，如今这门武功，又重现江湖，我这次出山，必将为杨大侠报仇雪恨，以报古墓派对我的知遇之恩。”
　　耶律长亭感激道：“星星，玄冥神掌十分厉害，你虽然现在集九阴九阳两种神功于一身，但是都尚欠火候，真若是遇到他们，千万小心对付，切忌骄兵必败！洛冰的父亲，就是因为过于自信，接过败在了玄冥神掌之下，你千万不要赴他的后尘，再让我们失望。”
　　周星星重重地点下头，语重心长道：“星星铭记长亭姐姐的教诲，绝不会再出任何差错。”
　　“都是自己人，用不着客气，再说你不是受伤了嘛。”
　　耶律长亭坐在草地上，身上的如兰如麝的香气传来，让周星星感到沉醉。这种香气跟别人的不一样，似乎是别人身上才有的。
　　阳光照在她身上，周星星望着耶律长亭。两人离得挺近，只相隔不到三尺的距离。周星星看得很清楚，耶律长亭秀发如云，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰腴。凌峰心想，她身上别的地方也一定很丰满吧。的确，她的胸脯也是鼓鼓挺挺的，象两座高峰。自从认识耶律长亭以来，周星星不止一次偷看她的胸，不止一次胡思乱想，多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目呀。
　　周星星也注意到，耶律长亭的面孔除了端庄，亲切，美艳之外，还有一点落寞跟幽怨。这种表情是周星星经过仔细观察得出的结论。为什么会有这样的气质呢？估计这一定跟她的生活有关了。杨天朔大侠已经去世十来年了，而耶律长亭正值如狼似虎的年纪，又怎么能不幽怨呢？
　　耶律长亭的感觉很灵敏，也知道周星星在盯着自己，不由心中不悦，抬头问道：“星星，你不要这么看我。我可是你的岳母。”
　　周星星的观看使耶律长亭心跳加快，脸上都热了面对耶律长亭的责怪，周星星一点不怕，平静地回答道：“长亭姐姐，你长得真好看。”
　　耶律长亭听了一笑，摸一下自己的秀发，说道：“我都快成老太婆了。星星你不要嘲笑我了。”
　　只要是女人，你的赞美永远不会过时，也不会招人讨厌。这一点，在周星星的身上体现出淋漓尽致。
　　看着耶律长亭的欢喜，周星星感觉自己卖出了成功的一步，“长亭姐姐你怎么会是老太婆，你看起来就像是洛冰的姐姐一样年轻。”
　　周星星很认真地说道：“再说你的成熟的风情，是洛冰她们无法模仿得来的。你的身上对年轻男子来说，就是拥有一种致命的杀伤力，足可以迷倒一切男子，不过你的心中只有杨天朔大侠，那些好色的男子，也不要对你存有非分之想，否则一定有他们好看。长亭姐姐我想，你一定有什么美容的秘诀吧。”
　　耶律长亭被周星星的一番话语说的飘飘然，她笑了笑，说道：“星星，你是洛冰的丈夫，是我的女婿，不要对我老人家说这种轻薄的话。你这种话应该对你的洛冰姐说去。”
　　周星星直视着耶律长亭，说道：“长亭姐姐，以前杨大侠也对你说这些赞美的话吗？”
　　耶律长亭回答道：“他是一个只会把我放在内心去感受，去爱的好男人，而不是像你这样只会挂在嘴上。”
　　周星星大胆地问道：“杨大侠是怎样对你的？”
　　耶律长亭娇怒道：“星星，你怎么可以问我这些？你简直是太放肆了。”
　　周星星却道：“岳母大人喜怒，我只想问问嘛，想了解下杨大侠对你的好，好用来对待洛冰，让她也像她的娘亲这样，忠贞地爱戴我啊，难道我有错吗？”
　　耶律长亭叹道：“你没有错，但是你问的问题太轻浮了，我不好回答你啊。”
　　周星星急忙摇头的道：“长亭姐姐，现在我已经是你女儿的丈夫了，我们是一家人，一家人还有什么话不可以说。”
　　耶律长亭噗嗤一笑，那神态简直是仪态万千，说道：“我的女婿到时会说话，不知道你想问什么？”
　　周星星偷偷邪笑着，问道：“长亭姐姐，你和杨大侠夫妻之间，是不是很恩爱？”
　　耶律长亭道：“当然很恩爱了。”
　　周星星又道：“那么，杨大侠一定会满足你了。”
　　耶律长亭脸一红，道：“你又在胡说了，星星你这坏孩子，怎么老是问这方面的问题啊？叫我羞于启口。”
　　周星星认真地道：“我是因为在这方面感觉有所不足，想必杨大侠一定很厉害，要不然能够和长亭姐姐珠联璧合生出洛冰姐姐这样美貌的女儿来？”
　　周星星的话，让耶律长亭哭笑不得，他也不知道周星星是真不太懂，还是故意和自己逗着玩，“星星，厉害不厉害，和生的孩子好看不靠看有什么关系？我还是头一次听说过。”
　　周星星却有板有眼地说：“当然有关系了，我在一本奇书上面看到，说夫妻同房，恩爱无间，在女子受孕期间，若是男子能够次数频繁的让女子达到高潮，就能生出像洛冰姐姐那样出色的女儿来。”
　　耶律长亭大囧：“星星，你听谁说的啊？我怎么不知道，不过，我和朔哥哥，可从来没有像你说的那样……”
　　说到这里，她的俏脸微微一红。
　　周星星王耶律长亭身边凑了凑，吃惊地问：“长亭姐姐，你不是骗我？难道杨大侠不像我想象中的那样厉害？”
　　耶律长亭道：“反正不如你厉害。”
　　周星星心中一喜，低声问道：“长亭姐姐，你见过我的厉害？”
　　耶律长亭哼道：“那天晚上，你将洛冰还有琳琅和小玥三个人都弄的服服帖帖，我要不是亲眼所见，真难相信啊。”
　　周星星道：“长亭姐姐，真是不好意思，都让你看到了，其实我那天并没有使出全部本事，如果我能够将九阳神功里面的采阴补阳之术再运用上的话，她们三个早就顶不住了。”
　　耶律长亭道：“那道也是，不过九阴九阳若是能够相辅相成的话，对双方的功力提升都大大有好处，就怕运用不当反倒伤害了身子，你和我婆婆已经尝到苦头了吧？”
　　周星星惊骇道：“龙前辈告诉你了？”
　　耶律长亭叹道：“你为什么要骗她，说你是朔哥哥的父亲？”
　　周星星叹道：“我也是一番好意啊，我不想小龙女姐姐返老还童之后因为见到自己的心上人儿而痛苦一生，她当时还想自尽呢，我只好设法阻止了她，不过，不知道为什么，我的记忆中真的有神雕大侠的记忆，难道我真是他的转世肉身？”
　　耶律长亭道：“这个我也说不准，不过是以至此，你现在既是我婆婆的丈夫，又是我女儿的丈夫，我究竟是你的长辈，还是你的晚辈？我真的好矛盾啊。”
　　周星星伸手手，抱住耶律长亭的柳腰，“长亭姐姐，不管我是谁，我都会一心一意对你，对龙儿，对洛冰。”
　　耶律长亭脸一冷，推开周星星的手，说道：“星星，你跟女人在一起的时候都是这么个样子吗？”
　　周星星连忙解释道：“姐姐，我是把你当成我的长辈了。我对你没有轻薄之心。你可不要误会我。”


第141章 峨嵋七剑归后宫（1）
　　第二日，周星星辞别众人，杨洛冰含泪送他走出古墓，就在不想送，周星星知道她心中隐藏了诸多不乐意，耶律长亭不许洛冰与自己一起拯救峨眉，究竟是她本人的意思，还是真的小龙女留下的命令，周星星无从可知。但是他知道，杨洛冰心中一定是极不情愿的，不过这样也好，洛冰留下来可以帮助郭馨照料小龙女，又回想起小龙女散去毕生功力，救了自己的性命，还有琳琅和小玥对自己的手足之情，可是她们至今都不知道，我周星星并非他们的亲人，而是一个穿越人士。
　　我歉这些古墓里的姐姐们的实在太多了。
　　无以为报，只好早日驱逐鞑子出境，光复大汉江山，给天下黎民百姓安居乐业生活，以侠之道，拯救苍生，以报姐姐们大恩！
　　走出好远，暮然回首，杨洛冰依然站在高处，朝自己挥手告别，依稀能看到她脸上的泪花……
　　周星星离开终南山古墓，赶赴峨眉。
　　这一日，周星星来到四川境内，中午在一家小酒馆用过了午饭，前面滔天大河拦路，周星星沿着河岸，找到一艘渡船，给了船家一两银子，让他将自己送过河去。
　　船家见周星星出手阔绰，当即欣喜万分，摇着小舟朝对岸驶去，周星星屹立船头，河中风很大，吹得他衣衫飞扬。
　　周星星渡过汉水，下船后继续前往峨眉，此时已经来到峨眉山脚下。
　　大峨两山相对开，小峨迤逦中峨来，三峨秀色甲天下，何须涉海寻蓬莱。峨眉山以多雾著称，常年云雾缭绕，雨丝霏霏。弥漫山间的云雾，变化万千，把峨眉山装点得婀娜多姿。
　　周星星领着周芷若进入山中，但见重峦叠嶂，古木参天；峰回路转，云断桥连；涧深谷幽，天光一线；万壑飞流，水声潺潺；仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹；奇花铺径，别有洞天。百花争艳，姹紫嫣红；登临金顶极目远望，视野宽阔无比，景色十分壮丽。观日出、云海、佛光、晚霞，令人心旷神怡；西眺皑皑雪峰、贡嘎山、瓦屋山，山连天际；南望万佛顶，云涛滚滚，气势恢弘；北瞰百里平川，如铺锦绣，大渡河、青衣江尽收眼底。置身峨眉之巅，真有“一览众山小”之感叹。
　　知道峨眉派是在峨眉山的云秀峰，可是这峨眉山实在是大，行到天黑，却还没有走到，山路崎岖，越来越是难走。挨到了一座树林之中，因为有些累就找个地方坐下来休息。
　　周星星见天色已黑，看来今天是到不了峨嵋派了，不如明天再去也不迟，就取出随身带的水壶和糕饼吃，吃完了糕饼，又喝足了水，看天上明月弯弯，周星星倚在树干上慢慢熟睡起来。
　　周星星闭目打坐，睡到半夜，忽听得远处有兵刃相交之声，又有人吆喝：“往哪里走？”
　　“堵住东边，逼他到林子中去。”
　　“这一次可不能再让这贼秃走了。”
　　跟着脚步声响，几个人奔向树林中来。
　　周星星一惊而醒，静听动静，打斗声慢慢离近，周星星因为分不清敌友，连忙躲到树后面的草丛里。
　　在树后向外望去，黑暗中影影绰绰的只见七八个人围着一个人相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身。斗了一阵，众人渐渐移近。不久一轮眉月从云中钻出，清光泻地，只见中间那人身穿白色僧衣，是个四十来岁的高瘦和尚。围攻他的众人中有僧有道，有俗家打扮的汉子，还有两个女子，共是八人，两个灰袍僧人一执禅杖，一执戎刀，禅杖横扫、戒刀挥劈之际，一股股疾风带得林中落叶四散飞舞。一个道人手持长剑，身法迅捷，长剑在月光下闪出一团团剑花。一个矮小汉子手握双刀，在地下滚来滚去，以地堂刀法进攻白衣和尚的下盘。
　　两个女子身形苗条，各执长剑，剑法也是极尽灵动轻捷。酣斗中一个女子转过身来，半边脸庞照在月光之下，那女子一身白装，清丽秀雅，美而脱俗，眉宇间一种神韵从骨子中沁出。举止之间自有一股峨嵋山水中的清灵之气，带有淡淡水雾之韵。出尘如仙令人不敢逼视，清雅不可方物，白衫淡淡，银剑挥洒自如，别有一种仙子气息。清丽脱俗，不沾染人间烟火，似空谷幽兰，集天地间至柔、至灵于一身，可比仙子更胜仙子。
　　看她那一手飘逸，狠辣的剑法，周星星大胆猜测，莫非这就是我那未过门的娇妻纪晓芙？
　　这女子正是纪晓芙。周星星猜的一点也不错，而那个和尚自然就是彭和尚了，周星星见这么多峨眉弟子围攻彭和尚一个，这彭和尚也是明教的铁血汉子，自己真不知道该帮助才对。
　　忽听得一名汉子喝道：“用暗青子招呼！”
　　只见一名汉子和一名道人分向左右跃开，跟着便是嗤嗤声响，弹丸和飞刀不断向那白衣和尚射去。这么一来，那和尚便有点儿难以支持。那持剑的长须道人喝道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你拚命干么？你把白龟寿交出来，大家一笑而散，岂不甚妙？”
　　周星星吃了一惊，心道：“这位果真是彭和尚？怎么那些事件，全都提前发生了？”
　　白龟寿王盘山扬刀立威、以及天鹰教和各帮派结仇的来由，知道白龟寿是天鹰教在王盘山仅得安然生还的玄武坛坛主，这些年来各帮派和天鹰教争斗不休，为的便是要白龟寿吐露谢逊的踪迹，以便抢夺屠龙宝刀。
　　却听彭和尚朗声道：“白坛主已被你们打得重伤，我彭和尚莫说跟他颇有渊源，便是毫无干连，也不能见死不救。”
　　那长须道人道：“甚么见死不救？我们又不是要取他性命，只是向他打听一个人。”
　　彭和尚道：你们要问谢逊的下落，定是想知道屠龙刀的下落吧？亏你们都自称正派人士，想不到也是如此不要脸的小人。”
　　周星星心道：“这些和尚追杀白龟寿和彭和尚至此，原来是为了屠龙刀。”
　　那六人一听，立即伏地，但见白光闪动，五柄飞刀风声呼呼，对准了彭和尚的胸口射到。本来彭和尚须低头弯腰、或是向前扑跌，要不然就使铁板桥仰身，使飞刀在胸前掠过，但这时地下六般兵刃一齐上撩，封住了他下三路，却如何能矮身闪躲？”
　　张无忌心头一惊，只见彭和尚突然跃高，五柄飞刀从他脚底飞过，飞刀虽然避开，但少林僧的禅杖戎刀、长须道人的长剑已分向他腿上击到。彭和尚身在半空，逼得行险，左掌拍出，波的一响，击在一名少林僧头上，跟着右手反勾，已抢过他手中戒刀，顺势在禅杖上一格，借着这股力道，身子飞出了两丈。那少林僧被他一掌重手击在天灵盖上，立时毙命，余人怒叫追去，只见彭和尚足下一个踉跄，险些摔倒，七人又将他围住了。那使禅杖的少林僧势如疯虎，禅杖直上直下的猛砸，只道：“彭和尚，你杀了我师弟，我跟你拚了。”
　　那长须道人叫道：“他腿上已中了我的蝎尾钩暗器，转眼便要毒发身亡。”
　　果见彭和尚足下虚浮，跌跌撞撞的站立不稳。
　　这时彭和尚一跃丈许，也已摔倒在地，似已毒发身亡。见那七人也不敢走近彭和尚身边。


第142章 峨嵋七剑归后宫（2）
　　那长须道人道：“许师弟，你射他两柄飞刀试试。”
　　那放飞刀的道人右手一扬，拍拍两响，一柄飞刀射入彭和尚右肩，一柄射入他的左腿。彭和尚毫不动弹，显已死去。那长须道人道：“可惜！可惜！已经死了，却不知他将白龟寿藏在何处？”
　　七人同时围上去察看。忽听得砰砰砰砰砰，五声急响，五个人同时向外摔跌，彭和尚却已站立起身，肩头和腿上的飞刀却兀自插着，原来他腿上中了喂毒暗器，知道难以支持再斗，便装假死，诱得敌人近身，以惊雷闪电似的手法连发“大风云飞掌”在五个男敌的胸口各印了一掌。他躺在地下之时，一直便在暗暗运气，这五掌掌力着实凌厉刚猛。
　　纪晓芙身边的另一青衣美女，早已经按耐不住，这青衣女子正是毒手无盐丁敏君，她看那五个同伴时，个个口喷鲜血，两名汉子功力较逊，不住口的惨呼。但彭和尚这一急激运劲，也已摇摇欲坠，站立不定。那长须道人叫道：“丁纪两位姑娘，快用剑刺他。”
　　双方敌对的九人之中，一名少林僧已死，彭和尚和五个敌人同受重伤，只有纪晓芙和丁敏君并无损伤。丁敏君心道：“难道我不会用剑，要你来指点？”
　　长剑一招“虚式分金”径往彭和尚足胫削去。彭和尚长叹一声，闭目待死，却听得叮当一响，兵刃相交，张眼一看，却是纪晓芙伸剑将师姊长剑格开了。丁敏君一怔，道：“怎么？”
　　纪晓芙道：“师姐，彭和尚掌下留情，咱们也不能赶尽杀绝。”
　　丁敏君道：“甚么掌下留情？他是掌下无力。”
　　厉声道：“彭和尚，我师妹心慈，救了你一命，那白龟寿在哪里，这该说了罢？”
　　纪晓芙道：“师姐，师父命我们住手峨眉北山，目的是暗中提防六小派的偷袭，我们犯不着管这闲事。”
　　丁敏君冷笑道：“小芙，少林与我们峨眉都是名门正派，这彭和尚和白龟寿都是明教的妖孽，我们既然碰见了，为何不帮少林铲除妖孽？小芙，你同情明教妖孽可是不应该啊。”
　　彭和尚仰天大笑，说道：“丁姑娘，你可将我彭莹玉看得忒也小了。我们明教向来行得正，走的端，干的都是替天行道的大事情，不像某些名门正派，只知道门派兴衰，不晓得国家兴国。”
　　说到这里，一口鲜血喷出，坐到在地。丁敏君踏步上前，右足在他腰胁间连踢三下，叫他再也无法偷袭。
　　彭和尚这几句话只听得周星星胸中热血涌了上来，心中对他登时十分敬佩。
　　丁敏君却道：“少要在这里颠倒黑白，你们明教光明左使杨逍，杀害了我师伯，这个大仇至今未报，今天就拿你兴师问罪了。”
　　她长剑一晃，指着彭和尚的右眼，说道：“你若不说，我先刺瞎你的右眼，再刺瞎你的左眼，然后刺聋你的右耳，又刺聋你的左耳，再割掉你的鼻子，总而言之，我不让你死便是。”
　　她剑尖相距彭和尚的眼珠不到半寸，晶光闪耀的剑尖颤动不停。
　　彭和尚睁大了眼睛，竟不转瞬，淡淡的道：“素仰峨嵋派灭绝师太行事心狠手辣，她调教出来的弟子自也差不了。彭莹玉今日落在你手里，你便施展峨嵋派的拿手杰作吧！”
　　丁敏君双眉上扬，厉声道：“死贼秃，你胆敢辱我师门？”
　　长剑向前一送，登时刺瞎了彭莹玉的右眼，跟着剑尖便指在他左眼皮上。
　　周星星心中一惊，原本想出手阻止，但是丁敏君说话间已经动了手，想制止，已经鞭长莫及。
　　彭莹玉哈哈一笑，右眼中鲜血长流，一只左眼却睁得大大的瞪视着丁敏君。
　　丁敏君被他瞪得心头发毛，喝道：“你看什么看？我现在就结果了你的性命，你信不信？”
　　彭莹玉凛然道：“大丈夫做人的道理，我便跟你说了，你也不会明白。”
　　丁敏君见他虽无反抗之力，但神色之间对自己却大为轻蔑，愤怒中长剑一送，使去刺他的左眼。纪晓芙挥剑轻轻格开，说道：“师姊，这和尚硬气得很，不管怎样，杀了他也是枉然。”
　　丁敏君道：“他骂师父心狠手辣，我便心狠手辣给他瞧瞧。这种魔教中的妖人，留在世上只有多害好人，杀得一个，便是积一番功德。”
　　纪晓芙道：“这人也是条硬汉子。师姊，依小妹之见，便饶了他罢。”
　　丁敏君朗声道：“这里少林寺的两位师兄一死一伤，昆仑派的两位道长身受重伤，海沙派的两位大哥伤得更是厉害，难道他下手还不够狠么？我废了他左边的招子，再来逼问。”
　　那“问”字刚出口，剑如电闪，疾向彭和尚的左眼刺去。纪晓芙长剑横出，轻轻巧巧的将丁敏君这一剑格开了，说道：“师姊，这人已然无力还手，这般伤害于他，江湖上传将出去，于咱们峨嵋派声名不好吧。”
　　丁敏君长眉扬起，喝道：“站开些，别管我。”
　　纪晓芙道：“师姊，你……”
　　丁敏君道：“你既叫我师姊，便得听师姊的话，别再啰里啰唆。”
　　纪晓芙道：“是！”
　　丁敏君长剑抖动，又向彭和尚左眼刺去，这一次却又加三分劲。
　　纪晓芙心下不忍，又即伸剑挡格。她见师姊剑势凌厉，出剑时也用上了内力，双剑相交，当的一声，火花飞溅。两人各自震得手臂发麻，退了两步。
　　丁敏君大怒，喝道：“你三番两次回护这魔教妖僧，到底是何居心？”
　　纪晓芙道：“我劝师姊别这么折磨他。你若是想要他说出白龟寿的下落，尽管慢慢问他便是。”
　　丁敏君冷笑道：“难道我不知你的心意。你倒抚心自问：武当派殷六侠几次催你完婚，为甚么你总是推三推四，为甚么你爹爹也来催你时，你宁可离家出走？”
　　纪晓芙道：“小妹自己的事，跟这件事又有甚么干系？师姊怎地牵扯在一起？”
　　丁敏君道：“我们大家心里明白，当着这许多外人之前，也不用揭谁的疮疤。你是身在峨嵋，心在魔教。”
　　纪晓芙脸色苍白，颤声道：“我一向敬你是师姊，从无半分得罪你啊，为何今日这般羞辱于我？”
　　丁敏君道：“好，倘若你不是心向魔教，那你便一剑把这和尚的左眼给我刺瞎了。”
　　纪晓芙道：“本门自小东邪郭祖师创派，历代同门就算不出家为尼，自守不嫁的女子也是极多，小妹不愿出嫁，那也事属寻常。师姊何必苦苦相逼？”
　　丁敏君冷冷道：“我才不来听你这些假撇清的话呢。你不刺他眼睛，我可要将你的事都抖出来？”
　　纪晓芙柔声道：“师姊，望你念在同门之情，勿再逼我。”
　　丁敏君笑道：“我又不是要你去做甚么为难的事儿。师父命咱们下山维护峨嵋派的安全，眼前这和尚乃是明教妖孽，想必和那六小派有脱不开的关系。他不肯吐露真相，又杀伤咱们这许多同门，我刺瞎他右眼，你刺瞎他左眼，那是天公地道，你干么不动手？”
　　纪晓芙低声道：“他先前对咱二人手下留情，咱们可不能回过来赶尽杀绝。小妹心软，下不了手。”
　　说着将长剑插入了剑鞘。
　　丁敏君笑道：“你心软？师父常赞你剑法狠辣，性格刚毅，最像师父，一直有意把衣钵传给你，你怎会心软？”
　　她同门姊妹吵嘴，旁人都听得没头没脑，这时才隐约听出来，似是峨嵋派掌门灭绝师太对纪晓芙甚是喜爱，颇有相授衣钵之意，丁敏君心怀嫉妒，这次不知抓到了她甚么把柄，便存心要她当众出丑。周星星却是心知肚明，知道纪晓芙与杨逍有了私情，并生下杨不悔，杨不悔已经成了自己的老婆，现在估计正在武当山，想必是被丁敏君知道了小芙未婚生女这个秘密，这个毒手无盐的泼妇，你要是敢难为小芙，回头看我如何教训你。


第143章 峨嵋七剑归后宫（3）
　　只听丁敏君道：“纪师妹，我来问你，那日师父在峨嵋金顶召聚本门徒众，传授她老人家手创的‘灭剑’和‘绝剑’两套剑法，你却为甚么不到？为甚么惹得师父她老人家大发雷霆？”
　　纪晓芙道：“小妹在甘州忽患急病，动弹不得，此事早已禀明师父，师姊何以忽又动问？”
　　丁敏君冷笑道：“此事你瞒得师父，须瞒不过我。下面我还有一句话问你，你只须将这和尚的眼睛刺瞎了，我便不问。”
　　纪晓芙低头不语，心中好生为难，轻声道：“师姊，你全不念咱们同门学艺的情谊？”
　　丁敏君道：“你刺不刺？”
　　纪晓芙道：“师姊，你放心，师父便是要传我衣钵，我也是决计不敢承受。”
　　丁敏君怒道：“好啊！这么说来，倒是我在喝你的醋啦。我甚么地方不如你了，要来领你的情，要你推让？你到底刺是不刺？”
　　纪晓芙道：“小妹便是做了甚么错事，师姊如要责罚，小妹难道还敢不服么？这儿有别门别派的朋友在此，你如此逼迫于我……”
　　说到这里，不禁流下泪来。
　　丁敏君冷笑道：“嘿，你装着这副可怜巴巴的样儿，心中却不知在怎样咒我呢。那一年你在甘州，是三年之前呢还是四年之前，我可记不清楚了，你自己当然是明明白白的，那时当真是生病么？‘生’倒是有个‘生’字，却只是生娃娃罢？”
　　纪晓芙听到这里，转身拔足便奔。丁敏君早料到她要逃走，飞步上前，长剑一抖，拦在她面前，说道：“我劝你乖乖把彭和尚左眼刺瞎了，否则我便要问你那娃娃的父亲是谁？问你为甚么以名门正派的弟子，却去维护魔教妖僧？”
　　纪晓芙气急败坏的道：“你……你让我走！”
　　丁敏君长剑指在她胸前，大声道：“我问你，你是武当派殷梨亭殷六侠的未婚妻子，怎地去跟旁生了孩子？”
　　这几句石破天惊的话问了出来，听在耳中的人都是禁不住心头一震。彭和尚、昆仑派长须道人这些人，也均大为诧异。
　　纪晓芙脸色苍白，向前疾冲。丁敏君突下杀手，刷的一剑，已在她右臂上深深划了一剑，直削至骨。纪晓芙受伤不轻，再也忍耐不住，左手拔出佩剑，说道：“师姊，你再要苦苦相逼，我可要对不住啦。”
　　丁敏君知道今日既已破脸，自己又揭破了她的隐秘，她势必要杀己灭口，自己武功不及她，当真性命相搏，那可是凶险之极，是以一上来乘机先伤了她的手臂，听她这么一说，当下一招“月落西山”直刺她小腹，纪晓芙右臂剧痛，眼见师姊第二剑又是毫不容情，当即左手使剑还招。她师姊妹二人互相熟知对方剑法，攻守之际，分外紧凑，也是分外的激烈。旁观众人个个身受重伤，既无法劝解，亦不能相助哪一个，只有眼睁睁瞧着，心中均暗自佩服：“峨嵋为当今武学四大宗派之一，剑术果然高明，名不虚传。”
　　纪晓芙右臂伤口中流血不止，越斗鲜血越是流得厉害，她连使杀着，想将丁敏君逼开，以便夺路而走，但她左手使剑甚是不惯，再加受伤之后，原有的武功已留不了三成。总算丁敏君对这个师妹向来甚是忌惮，不敢过分进逼，只是缠住了她，要她流血过多，自然衰竭。眼见纪晓芙脚步蹒跚，剑法渐渐散乱，已是支持不住，丁敏君刷刷两招，加紧进攻。
　　彭和尚忽然大声叫道：“纪姑娘，你来将我的左眼刺瞎了罢，彭和尚对你已然感激不尽。”
　　他想纪晓芙甘冒生死之险，回护敌人，已极为难能，何况丁敏君用以威胁她的，更是一个女子瞧得比性命还重要的清白名声。
　　但这时纪晓芙便去刺瞎了彭和尚左眼，丁敏君也已饶不过她，她知今日若不乘机下手除去这个师妹，日后可是后患无穷。彭和尚见丁敏君剑招狠辣，大声叫骂：“丁敏君，你好不要脸！无怪江湖上叫你‘毒手无盐丁敏君’，果然是心如蛇蝎，貌胜无盐。要是世上女子个个都似你一般丑陋，令人一见便即作呕，天下男子人人都要去做和尚了。你这‘毒手无盐’老是站在我跟前，彭和尚做了和尚，仍嫌不够，还是瞎了双眼来得快活。”
　　其实丁敏君虽非美女，却也颇有姿容，面目俊俏，颇有楚楚之致。彭和尚深通世情，知道普天下女子的心意，不论她是丑是美，你若骂她容貌难看，她非恨你切骨不可。他眼见情势危急，便随口胡诌，给她取了个“毒手无盐”的诨号，盼她大怒之下，转来对付自己，纪晓芙便可乘机脱逃，至少也能设法包扎伤口。
　　但丁敏君暗想待我杀了纪晓芙，还怕你这臭和尚逃到哪里去？是以对他的辱骂竟是充耳不闻。彭和尚又朗声道：“纪女侠冰清玉洁，江湖上谁不知闻？可是‘毒手无盐丁敏君’却偏偏自作多情，妄想去勾搭人家武当派殷梨亭。殷梨亭不来睬你，你自然想加害纪女侠啦。哈哈，你颧骨这么高，嘴巴大得像血盆，焦黄的脸皮，身子却又像根竹竿，人家英俊潇洒的殷六侠怎会瞧得上眼？你也不自己照照镜子，便三番四次的向人家乱抛媚眼……”
　　周星星本想冲出去援救纪晓芙，但是听到彭和尚破口大骂丁敏君，不由得心花怒放，心道：“不如暂且看会儿热闹，小芙的剑法在峨眉当属一流，比丁敏君要强出一大截，估计不会有事。”
　　他却不知道，纪晓芙因为心慌意乱，导致武功受到了极大的限制。
　　丁敏君只听得恼怒欲狂，一个箭步纵到彭和尚身前，挺剑便往他嘴中刺去。丁敏君颧骨确是微高，嘴非樱桃小口，皮色不够白皙，又生就一副长挑身材，这一些微嫌美中不足之处，她自己确常感不快，可是旁人若非细看，本是不易发觉。岂知彭和尚目光锐敏，非但看了出来，更加油添酱、张大其辞的胡说一通，却叫她如何不怒？何况殷梨亭其人她从未见过，“三番四次乱抛媚眼”云云，真是从何说起？
　　她一剑将要刺到，树林中突然抢出一人，大喝一声，挡在彭和尚身前，这人来得快极，丁敏君不及收招，长剑已然刺出，那人比彭和尚矮了半个头，这一剑正好透额而入。便在这电光石火般的一瞬之间，那人挥掌拍出，击中了丁敏君的胸口，砰然一声，将她震得飞出数步，一交摔倒，口中狂喷鲜血，一柄长剑却插在那人额头，眼见他也是不活的了。昆仑派的长须道人走近几步，惊呼：“白龟寿，白龟寿！”
　　跟着双膝一软，坐倒在地。
　　原来替彭和尚挡了这一剑的，正是天鹰教玄武坛坛主白龟寿。他身受重伤之后，得知彭和尚为了掩护自己，受到少林、昆仑、峨嵋、海沙四派好手围攻，于是力疾赶来，替彭和尚代受了这一剑。他掌力雄浑，临死这一掌却也击得丁敏君肋骨断折数根。纪晓芙惊魂稍定，撕下衣襟包扎好了臂上伤口，伸手解开了彭和尚腰胁间被封的穴道，一言不发，转身便走。彭和尚道：“且慢，纪姑娘，请受我彭和尚一拜。”
　　说着行下礼去。纪晓芙闪在一旁，不受他这一拜。
　　彭和尚拾起长须道人遗在地下的长剑，道：“这丁敏君胡言乱语，毁谤姑娘清誉令名；不能再留活口。”
　　说着挺剑便向丁敏君咽喉刺下。纪晓芙左手挥剑格开，道：“她是我同门师姊，她虽对我无情，我可不能对她无义。”
　　周星星不由得对纪晓芙肃然起敬，心道：“小芙姐姐何其坦荡的霁月胸怀﹑以德报怨的君子行径，如此侠义风范，在女子之中，当属罕见。”
　　彭和尚道：“事已如此，若不杀她，这女子日后定要对姑娘大大不利。”
　　纪晓芙垂泪道：“我是天下最不祥、最不幸的女子，一切认命罢啦！彭大师，你别伤我师姊。”
　　彭和尚叹道：“纪女侠所命，焉敢不遵？”
　　纪晓芙低声向丁敏君道：“师姊，你自己保重。”
　　说着还剑入鞘，出林而去。
　　彭和尚对身受重伤、躺在地下的五人说道：“我彭和尚跟你们并无深仇大冤，本来不是非杀你们不可，但今晚这姓丁的女子诬蔑纪女侠之言，你们都已听在耳中，传到江湖上，却叫纪女侠如何做人？我不能留下活口，乃是情非得已，你们可别怪我。”
　　说着一剑一个，将昆仑派的两名道人、一名少林僧、两名海沙派的好手尽数刺死，跟着又在丁敏君的肩头划了一剑。丁敏君只吓得心胆俱裂，但重伤之下，却又抗拒不得，骂道：“贼秃，你别零碎折磨人，一剑将我杀了罢。”
　　彭和尚笑道：“似你这般皮黄口阔的丑女，我是不敢杀的。只怕你一入地狱，将阴世里千千万万的恶鬼都吓得逃到人间来，又怕你吓得阎王判官上吐下泻，岂不作孽？”
　　说着大笑三声，掷下长剑，抱起白龟寿的尸身，又大哭三声，扬长而去。丁敏君喘息很久才以剑鞘拄地，一跛一拐的出林。
　　一场战斗就此变的风平浪静，周星星尚在回味着刚才纪晓芙的侠义风韵，却没有留意到纪晓芙已经蹒跚离去。
　　周星星悠地醒过神来，方觉察纪晓芙已经远去，看看战场上死的死，伤的伤，彭和尚也走了，活着的就丁敏君一个，看样子伤的不轻，哼！先不管她，小芙姐姐哪里去了？我得去找她。周星星朝着纪晓芙走去的方向一路寻下来，心道：”
　　小芙和丁敏君撕破了脸皮，这丁敏君肯定会在灭绝跟前告小芙的状，小芙心中惦记着不悔，一定是去找不悔和她娘了。
　　周星星一口气追出来七八里路，却不见纪晓芙踪影，就见前面有一处竹林，穿过竹林就发现这儿还有一处小庄子，庄子不大，只有十几户人家，此时已经是二更天，普通农户早已经熄灯休息，唯有一户人家窗口透出灯光。
　　周星星走之切近，跨过篱笆矮墙，隐隐听到里面有人说话，“纪姑娘，你的伤不轻啊，我拿些烧酒给你消消毒吧。”
　　然后便是纪晓芙的声音，“孙婆婆，我的伤不碍事，不悔呢，她还没来吗？”
　　孙婆婆回答：“按日子今天她应该到了，这次不知道出了什么意外，居然没有来到。纪姑娘，你想看不悔，不着急这一时的，我先帮你看看伤口吧。”
　　纪晓芙恩了一声。
　　周星星心中大喜，原来她们母女经常在这里约会见面啊，看来不悔想念娘亲，又不敢上山见娘亲，只好在这里躲起来，与娘亲偷偷见面，哎！也不知道小芙现在知不知道我周星星？


第144章 峨嵋七剑归后宫（4）
　　周星星顺着灯光走到窗前，看到一个布衣老婆婆，正在捣鼓一个装烧酒的坛子，纪晓芙背对着窗口，正缓缓将上身衣衫褪下，裸露的香肩和玉背肌肤雪白柔嫩，宛若凝脂，带着淡淡女儿体香，嫩如藕臂的右臂之上，有一道半尺来长的伤口，想必是被丁敏君所伤，孙婆婆倒出烧酒，榜纪晓芙将伤口的汗渍清洗干净，又用一块干净的细布，将纪晓芙的伤口包扎起来。
　　周星星看的发痴，脚下一不留神，提到一个破坛子。
　　纪晓芙听到外面脚步声，顿时警觉，穿好衣服，提起宝剑，走到窗户前面，探首看向院中，“谁？”
　　周星星知道已经来不及躲避，再说自己就是找纪晓芙来的，又何须躲避？
　　“纪姐姐，不要紧张，是我！”
　　纪晓芙见到一个陌生男子站在院中，因为周星星喊出了她的姓氏，不由问道：“你是什么人？”
　　周星星上前一步，道：“纪姐姐，我叫周星星，听说峨眉有难，特地从终南山赶来相助的。”
　　周星星觉得自己报出名号，杨不悔若是跟纪晓芙提及自己的话，她听了自己的姓名，一定会明白的。
　　“终南山？”
　　纪晓芙从屋中走出来，上下看了周星星几眼，见他不像是坏人，只是听他说前来峨眉相助，不知道是什么意思。又问道：“你可认识我？”
　　周星星拱手道：“虽然是初次见面，但是我对纪女侠却是早有耳闻，知道纪姐姐侠肝义胆，乃是不折不扣的侠女好人，现在峨眉有难，若不是冲姐姐，我才不会大老远从终南山赶来的。”
　　看样子，不悔妹妹是没有和他的娘亲提及自己了，也难怪，不但不悔，就连她的外祖母，和两个小姨都被自己俘虏了，那种祖孙三代共侍一夫的事情，不悔怎么好和纪晓芙讲啊？
　　纪晓芙道：“你大老远从终南山赶来，你们怎么知道峨眉有难？你又为何拔刀相助？”
　　周星星笑道：“小弟乃是古墓派门下弟子，纪姐姐可曾听说过古墓派？”
　　纪晓芙摇摇头。
　　周星星想，神雕侠侣已经绝迹江湖近百年，纪姐姐没听说过也极为正常，于是又道：“那么神雕侠侣，纪姐姐可曾听说过？”
　　纪晓芙频频点头，道：“神雕侠侣大名鼎鼎，如何不知？他们和我们峨眉的祖师婆婆郭襄女侠，还是好朋友呢。”
　　周星星道：“神雕侠侣军事古墓派中人，这样的关系，你说，我要是知道峨嵋派遇难，能够袖手旁观吗？”
　　纪晓芙含笑道：“我们峨眉真是感恩不尽。”
　　周星星道：“六小派与峨眉结怨，我们是道听途说，不知道详情，纪姐姐，你受伤了？伤的严重吗？”
　　周星星见她脸色发白，显然是伤的不轻。
　　纪晓芙说：“没事，既然是朋友，就请进来吧。”
　　进屋后，周星星就问起六小派和峨眉的事情，虽然说纪晓芙与丁敏君翻脸，但是她对峨眉的感情，始终没有改变，也不会改变，见到周星星是诚心诚意想帮助峨眉，就让孙婆婆回屋睡觉，然后向周星星详细道来。
　　纪晓芙道：“六小派之所以想要围攻我们峨眉，其中有一个秘密，因为星星不是外人，我就告诉你吧，相信武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋，这句话你应该听说过。”
　　周星星点头道：“的确听说过。”
　　纪晓芙接着道：“那倚天剑就在峨眉，六小派打算将其占为己有，理由就这样简单，关于这六小派的势力，我也不是很清楚，巨鲸帮、海峰门、双鹤堂、白骨帮、六合门这几个门派都是一群乌合之众，所以家师灭绝师太也没有将这六小派放在眼里，只是这神龙教乃是最近才在江湖崛起，他们的势力我们都不太清楚。”
　　周星星道：“恰恰最厉害的就是这神龙教，不过，纪姐姐现在和丁敏君搞得这样僵……”
　　纪晓芙叹道：“都是我的过错，我不怪她。”
　　周星星道：“你太善良了，她那样对你，几乎都想要了你的性命，你却一点都不恨她吗？”
　　纪晓芙默不作声，周星星知道她心中的苦，也不再多问，纪晓芙心中却如被刀剜一样，想到丁敏君对自己的白眼和挤兑，想到自己迫不得已要离开自己爱了二十年的峨眉，纪晓芙心中叹道：“杨逍，这一切都是因为你啊……”
　　她正在胡思乱想，突然！
　　周星星一口气吹灭了桌子上面的油灯，还不等纪晓芙来得及反应，就被他张开双臂抱在怀中，“你……”
　　周星星冲她‘嘘！’了一声，“不要声张，有情况。”
　　纪晓芙竖起耳朵，果然听到从远处传过来轻快地脚步声，之后，脚步声轻飘飘倒了他们的屋顶上，纪晓芙朝上面指了指，周星星摇摇头，示意她静观其变，纪晓芙点点头。
　　房上之人，并没有马上离去，纪晓芙此刻被周星星抱在怀中，有些羞涩，但是听屋顶上那人的动静，分明是为高手，他为什么要停下来？难道他提前注意到这里的灯光？发下了自己？会是什么人？纪晓芙心中一片混乱。
　　那人，终于越下屋顶，朝着东面而去，周星星对纪晓芙说道：“他人太可疑了，他要干什么？我们跟上去瞧瞧。”
　　纪晓芙点点头，二人越窗而出，顺着前面的黑影追了上去。
　　晃过一道山岗，前面是一片树林，黑影消失在树林内，周星星和纪晓芙悄悄潜入树林，就听前面有人说话：“回禀神龙使，我已经全部准备好了。”
　　周星星和纪晓芙隐身在一颗大树后面，见前方三丈远的地方，有一块空地，空地上站着两个人，均是黑衣装束，两人都蒙着面巾，面冲这边的黑衣人说道：“很好，明天晚上，你就将七叶海棠偷偷投入峨嵋派的食用水中，然后，点火为好，到时候六小派就会联手杀上峨眉。”
　　“属下明白！”
　　“恩，峨眉最近有什么异常举动没有？”
　　“回神龙使，灭绝除了在通往峨眉的各条要道上派了几名心腹弟子巡守戒备之外，再无其他异常，她根本就没将我们看在眼里。”
　　“哼哼！”
　　黑衣人一阵冷笑，道：“这回就让灭绝这个老尼姑知道知道神龙教的厉害，你速速回去准备，切记不要露出马脚。”
　　“属下明白！还有一事请教尊使。”
　　“什么事？”
　　“刚才，我再下山出来的时候，路过一处民户，那家民户的灯突然熄灭了，我担心，会不会被人注意到，请示尊使，要不要将那户人家灭口，以防后患？”
　　纪晓芙吃了一惊，原来这人真的发觉了自己，而且这个人很有可能就是峨嵋派的内奸，她正欲冲出去，被周星星紧紧拉住，周星星示意她不要冲动，纪晓芙点点头。就听神龙使说道：“或许是碰巧，后来发生什么异常没有？”
　　“没有！”
　　“那就不必了，一旦杀人灭口，到会引来峨嵋派的注意，你速速回去准备吧。”
　　那黑衣人应了一声，纵身返回去了。
　　神龙使也眨眼间踪迹皆无。
　　周星星和纪晓芙对视了一眼，纪晓芙道：“星星，峨嵋派内部有了内奸，我要马上赶回去告诉师父，阻止这场劫难。”
　　周星星道：“纪姐姐，今天已经很晚了，明天我与你一起去。”
　　纪晓芙担心道：“会不会误事啊？”
　　周星星道：“六小派既然做了这么周密的安排，他们一定会按照计划行事，我们现在返回峨眉，反倒会引起那个奸细的注意，不如明天再回去，再说你与丁敏君大打出手，她一定是恶人先告状，我们现在回去，也有些不妥，不如明天再说，先让你师父消消气，回头你在立功赎罪。”
　　二人一起往回走，路上，周星星道：“纪姐姐，先前，你和丁敏君的的对话，我都听到了，我也知道你是武当六侠殷梨亭的未婚妻，现在你有了不悔，情况对你很不利，你打算怎么办？”
　　纪晓芙神色凄凉，一言不语，周星星又道：“你总将不悔藏起来也不是个办法啊，丁敏君一定不会放过你，你又不忍心杀她灭口，一旦，她带着你师父找到不悔，你应该提前想好如何辩答。”
　　纪晓芙突然站住，不等周星星问，她竟然普通跪下来，周星星急忙将纪晓芙扶起来，道：“纪姐姐，你这是干什么？我可是存心替你着想，绝不是想辖制你啊。”
　　纪晓芙伤心地道：“星星，姐姐求你一件事。”
　　周星星点点头。
　　纪晓芙道：“一旦我有什么意外，请你帮我照顾不悔……”
　　周星星连忙摇头……
　　纪晓芙失望道：“你不肯吗？”
　　周星星道：“纪姐姐，不是我不肯，而是我担心你做傻事，其实只有你才能最好地照料你的女儿，你说是吗？一旦灭绝发现你背着她，违背门规，偷偷生下了女儿，她一定不会放过你，定要仔细询问不悔的身世，我知道，依纪姐姐的性格，是断然不肯说出不悔的父亲是谁的……”
　　纪晓芙惊愕地看着周星星，“星星，你说什么？难道你知道不悔的父亲是谁？”
　　周星星叹道：“何止知道，我与他还极为熟悉，只是可惜，妄纪姐姐对她一片痴心，他对你却是……”
　　纪晓芙惶恐道：“他……他如何？”
　　周星星道：“一生情放，坐忘峰上怎敢忘，痴痴情伤，无言泪中藏。鹊桥仙，谁忍顾，凉酒过愁肠。相思夜，徒黯然，不复旧星光，倚天争锋，该笑世人看不穿，忆中最念，只白衣疏狂。不思量，自难忘，江湖共一双，十年生死两茫茫，不悔仲子逾我墙。”
　　纪晓芙惊愣地看着周星星，她不知道，自己所做的这首诗，为何会被周星星念出来，要知道这首诗，除了自己，根本无人知晓，就听周星星又道：“好一个，坐忘峰上怎敢忘，纪姐姐，想当年，你被明教的光明左使杨逍掳去，被他的甜言蜜语所惑，导致有了不悔，可是你知不知道，杨逍他心中只有明教，根本就没有将你放在心上啊！”
　　纪晓芙如被雷击，浑身一颤道：“不，这不可能，你在胡说，你怎么知道……我和杨逍的事情，你又怎么知道，杨逍对我虚情假意？你骗我。”


第145章 峨嵋七剑归后宫（5）
　　周星星叹道：“纪姐姐，你太善良了，你不想想，若不是杨逍亲口告诉我，与你的私情，我又怎么会知道，不悔是他的女儿？”
　　“这……”
　　纪晓芙也明白，这件事情，只有自己和杨逍知道，杨逍不说，别人不可能知道。
　　周星星又道：“数年前，我与杨逍以武会友，坐忘峰上，我们斗了一天一夜，最后我略占上风，杨逍非常赏识我的武功，有意拉我入明教，帮他做事，呵呵……我一笑了之，后来杨逍月我斗酒，又与我煮酒论英雄，畅谈天下。席间，自然说道天下英雄和当世美女。说来说去，就说到纪姐姐身上，我说，峨眉女侠纪晓芙，不仅落落大方，更是侠肝义胆，乃是我最敬佩的侠女之一。没想到，杨逍只是淡淡一笑，说……”
　　纪晓芙不由脱口问道：“他说什么？”
　　周星星道：“杨逍说峨眉的纪晓芙，虽然是英姿飒爽，外加贴贴温柔，但是美中不足，少了最需要的女人风韵，我问他何谓女人风韵，杨逍说，女人的风韵，就是女人在男人面前的妩媚，纪晓芙啊，什么都好，唯独不会表露自己的风韵，男人嘛，为什么喜欢要喜欢女人，还不是想和她翻云覆雨？星星老弟，你真要是想找女人，我坐忘峰上就有现成的，保证个个风韵十足，让你满意。我周星星其实那种人，一气之下，就想告辞而去，但是细一想，又觉得杨逍在故意诋毁纪姐姐的清誉，我就问他，你怎么会知道纪女侠缺少风韵？杨逍说，他与峨眉结怨颇深，前不久又害的孤鸿子重伤，气绝而亡，灭绝也一直找自己的麻烦。自己一气之下，就抓了一名峨眉女弟子来玩，抓的那名峨眉女侠便是纪晓芙，我已经尝试过纪晓芙的风韵，所以这回这么说的……”
　　纪晓芙持有怀疑，道：“杨逍，不会这样绝情的，我为了他，吃尽了苦头，他怎么能这样？他肯定是再和你开玩笑，不会的……不会的。”
　　周星星叹道：“纪姐姐，你太痴情了，自古都是痴情女子负心汉，看到你现在这种样子，我真是气不过，早知道这样，我直接将杨逍这个混蛋杀了算了，我还以为他是在说大话，想不到他真的沾污了纪姐姐的清白。”
　　纪晓芙急忙道：“是我自愿的，不管他的事……不管他的事……”
　　周星星见她面色苍白，神情忧郁，心中顿生爱恋之心，上前一步，道：“纪姐姐，你真是太傻了，不管他有没有强迫与你，我问你，不悔是不是他的女儿？”
　　纪晓芙点头，点头时候，已是泪流满面。
　　周星星气愤道：“就算他日理万机，明教的事情再忙，他可曾来过峨眉探望过你们母女？”
　　“这……”
　　纪晓芙痛苦难当，轻轻摇头。
　　周星星哼了一声，道：“一次也没有，这样的男人，值得纪姐姐对她一往情深吗？他又配做一个好丈夫，一个好父亲吗？她对你根本就是不负责任，甚至可以说，他根本就不在乎你，你这样迷恋一个不仁不义的杨逍，有意义吗？”
　　纪晓芙听到这里，顿时双手掩面呜呜哭起来，周星星有些后悔，心道：“我这般诋毁杨逍，指向让纪姐姐忘记这个忘恩负义的男子，犯不上因为他断送了自己性命，见纪姐姐哭的如此伤心，是不是伤她太重了？”
　　于是，周星星上前，拉住纪晓芙的一只玉手，道：“纪姐姐，是不是，我说话不知道遮掩，伤到你了？”
　　纪晓芙拼命地摇头，抽泣道：“杨逍……我好恨你……”
　　纪晓芙说完，就不由自主地伏在周星星肩头幽幽哭起来，周星星劝慰道：“纪姐姐，你忘了他吧。”
　　纪晓芙伏在周星星肩头，拼命地摇头，周星星叹道：“爱的越深，恨得就越深，总有一天，我要替你讨回公道。”
　　纪晓芙只是轻轻抽泣，过一会儿，离开周星星，抬起头来，道：“星星，我要找杨逍，与他当面对质，我要问问他，那么多的海誓山盟，他是不是全都忘记了？”
　　周星星道：“这件事，我们暂且放一放，等处理完峨眉的危情，我必然代你向杨逍讨回公道。”
　　纪晓芙点点头，二人返回农户，一夜无话，天亮之后，纪晓芙叫醒周星星，二人商议了一下，周星星道：“纪姐姐，是不是你和不悔经常在这里约会见面？”
　　纪晓芙点头说：“纪家庄因为仇人捣乱，已经不能住了，我母亲和不悔已经搬到武当山我小妹那里去住了，不悔现在已经长大成人，经常来峨眉探望我，一般情况下，每个月都要来一次，算算日子，这两天她应该到了。”
　　周星星道：“纪姐姐，通过这件事，丁敏君肯定会对你怀恨在心，即使你师父原谅了你，也难保她不放过不悔，这样吧，从现在开始，我帮你撑起不悔的身世。”
　　纪晓芙不解问：“你的意思是？”
　　周星星道：“我们先不说这些细节，等不悔来了，我让她堂堂正正去峨眉见你。”
　　纪晓芙想到能每日见到不悔，当然是心中高兴，但是她担心道：“万一不悔不小心将我们母女的真相说出来，怎么办？”
　　周星星道：“不会的，不悔是董事的孩子，只要我们认真嘱咐，她们绝对不会乱说的，即使真相泄露，也不怕，有我古墓派罩着你们母女，我谅灭绝也不敢不告诉一声，就擅作主张。”
　　纪晓芙想到六小派马上就要攻打峨眉，于是，就答应周星星的想法，二人马上赶往峨眉山。
　　丁敏君昨夜受伤之后，伤势确实严重，以致没有力气走回云秀峰，只好就在原地坐着，静静修养。直到天亮之后，另外两名峨眉弟子贝锦仪和明霞联防巡视到这里，才发现受伤的丁敏君，贝锦仪和明霞连忙将丁敏君扶起来，问明究竟。
　　丁敏君咬牙切齿道：“都是纪晓芙办的好事，害得我身受重伤。”
　　贝锦仪和明霞诧异道：“纪师姐，怎么可能呢？”
　　丁敏君怒道：“我还会骗你们，快扶我回去见师父，纪晓芙已经投靠明教了。”
　　贝锦仪和明霞都知道丁敏君的泼辣脾气，也不跟她辩解，将丁敏君带回云秀峰。
　　灭绝师太正在静心打坐，她整晚上都是半打坐，半睡眠状态的，尤其最近峨眉派又不太平，灭绝师太几乎经常都是处于警备状态，闻听丁敏君受伤，连忙赶来查看。丁敏君一看到师父，顿时失声痛苦，然后就将纪晓芙的丑事添油加醋说给灭绝听。
　　灭绝师太听罢，怒道：“敏君，小芙乃是我一手带大，他的性格我了解，你说她私通明教，这绝不可能。”
　　丁敏君道：“师父，弟子绝不敢骗你，我要是说的有半句假话，你就亲手毙了徒儿。”
　　灭绝师太沉下脸，问道：“小芙现在何处？我要亲自问她。”
　　丁敏君道：“她丑事败露，又欲杀害弟子灭口，哪里还敢回来见师父？”
　　灭绝青着脸不做声，查看了丁敏君的伤势，就运用峨眉九阳功给丁敏君疗伤，得到灭绝师太深厚内力的帮助，不到一炷香时间，丁敏君就恢复了四五成。
　　这时候，苏梦清进来禀报：“师父，小芙师姐回来了。”
　　说话间，纪晓芙和周星星领着周芷若和杨不悔已经进了院子，纪晓芙进屋，看看躺在床上的丁敏君，却未理睬，冲灭绝师太道：“师父，弟子有要事禀报。”
　　丁敏君恶狠狠道：“纪晓芙，你还有脸回来？”
　　纪晓芙一副无辜的样子道：“丁师姐，我怎么了？”
　　“你……”
　　丁敏君一时竟不知道该说什么好，虽然她怀疑纪晓芙和杨逍有私情，并且生下一个孽种，不知道藏在了何处，但是这样说，师父会相信吗？“你……你私通明教，还不赶紧向师父认罪。”
　　纪晓芙坚定地说道：“师姐，你不要污蔑我，我什么时候，私通明教了？”
　　“你……那你为何不杀彭和尚？”
　　丁敏君逼问。
　　纪晓芙道：“当时情况紧张，况且彭和尚武功又不在我之下，我如何杀他？”
　　“你这是狡辩……”
　　丁敏君气呼呼道。
　　“够了！”
　　灭绝师太喝止道，她直视着纪晓芙，问道：“小芙，你昨夜去哪里了？”
　　纪晓芙不慌不忙，按照周星星教给的话道：“师父，当时有少林、昆仑、崆峒的几位长老在追击明教的彭和尚，我和丁师姐正好碰上，因为弟子谨记师父教诲，明教妖孽，人人可以诛之，于是就拔刀相助，可是彭和尚武功太厉害，我不是他的对手，其他几位长老都被他杀了，好在几位长老临死之时，重伤了彭和尚。”
　　灭绝师太道：“既然那明教孽畜受了重伤，为何还不及时杀了他？”
　　纪晓芙一怔，有些答不上来。
　　周星星接言道：“师太有所不知，彭和尚一个人就已经很难对付，后来又冒出一个白龟寿，那白龟寿乃是天鹰教玄武坛的坛主，武功也极为厉害，纪师姐奋力杀了白龟寿，结果被彭和尚跑掉了。”
　　灭绝师太转眼看向周星星，将周星星打量了几眼，问道：“你是什么人？”
　　周星星连忙抱腕道：“在下周星星，乃是古墓派弟子，听说六小派要围攻峨眉，特来助拳！”
　　灭绝师太不由重复道：“古墓派？”
　　这些峨眉弟子均不知道古墓派乃是何许门派，但是灭绝师太作为一代掌门人，祖师婆婆郭襄和古墓派又有着极为深厚的渊源，她岂能不知？只是古墓派神雕侠侣已经绝迹江湖近百年，这还是头一次听说，古墓派重返江湖。
　　见到灭绝师太有些质疑，周星星笑道：“莫非师太怀疑我的身份？”
　　灭绝师太微微笑道：“我峨眉自郭襄女侠创派至今，已有近百年历史，我也只是听我师父风陵师太说起过古墓派，古墓派与我们峨眉乃是同气连枝，甚至可以说情同手足，神雕大侠和郭襄祖师婆婆更是亲如兄妹，这位少侠若真是古墓派弟子，灭绝我可是高兴得很啊。”
　　“少侠年纪轻轻，不远千里来我峨眉助拳，你可知道我们面临强敌，就凭你一个人，我有些不思其解。”


第146章 峨嵋七剑归后宫（6）
　　灭绝师太说罢，周星星笑道：“看来师太还是不放心我的身份喽？”
　　灭绝师太道：“那到不是，我只不过是提醒少侠，万不可意气用事，要知道来犯峨眉的可都是一些一等一的高手，尤其他们下手阴冷狠毒，我唯恐照料不周，伤到了少侠，岂不是破坏了我们峨眉与古墓的情分？”
　　周星星道：“这个，师太大可不必为我操心，我既然敢来，就有充分的准备。师太若是不放心，尽可试试我的斤两。”
　　灭绝师太就是想试一下周星星的武功，她倒不是不放心周星星武功的高低，而是因为现在峨眉众敌临头，不能仅凭周星星几句话，就将他当成自己人。是不是古墓派的武功，自己一试便知。
　　灭绝师太道：“既然是这样，我就要领教一下古墓派的武功了。”
　　说罢，单掌亮出，对周星星道：“少侠，请！”
　　周星星挺胸走向前来，在灭绝师太前面五步之处站定，道：“师太请！”
　　灭绝师太轻啸一声，身形一晃，一道浑厚的掌力，朝着周星星打过来。
　　周星星马上运起九阳神功，出掌时候，用的招式是落英神剑掌，因为古墓派的功夫，周星星还没有练习许多，九阴真经里面虽然有九阴白骨爪，大伏魔拳，摧心掌等武功，周星星尚不能一一领悟，仅是因为小龙女散功给他，助他修炼了六成九阴真气，仅仅是在内力方面，倒是在绝谷之中那半年，与杨洛冰那里学的落英神剑掌颇为熟悉，就用来临场实战。
　　二人掌力一碰即开，因为这只是以武会友，双方都不曾发力，灭绝师太顿时感受到周星星所发掌力的浑厚，已经超出了自己的想象，尤其是之子另使用的掌法，与峨眉祖师婆婆郭襄女侠的落英神剑掌极为相似，灭绝师太也就深信不疑，收招之后，道：“阁下果然出手不俗，贫尼领教了。灵珠，还不赶紧给周少侠看茶！”
　　赵灵珠领命，刚要去准备，被周星星拦住，道：“师太，我这次来峨眉，除了想你老人家问候之外，还有件事情。”
　　灭绝师太道：“但讲无妨。”
　　周星星看看众人，道：“师太，这件事情，事关重要，我必须和你单独说。”
　　灭绝道：“那就请少侠到我的书房，灵珠！你留下照看你看敏君。”
　　丁敏君早已经按耐不住，道：“师父，纪晓芙说的话，你老人家不能信啊。”
　　灭绝师太哼了一声道：“峨眉现在大敌当前，你们两个居然还这样让我烦心？这件事以后再说。”
　　说罢，带着周星星前往自己的禅房。
　　周星星跟着灭绝来到禅房，灭绝师太回首道：“少侠请坐！”
　　周星星道：“不必了，师太，我有重要的事情，向你禀报，你们峨眉有内奸。”
　　灭绝师太微微皱眉，问道：“此话当真？”
　　周星星道：“在下绝不敢信口开河，昨天晚上，我就已经来到峨眉，因为道路不熟悉，就在半路上休息了，打算天亮之后再上山，接过就遇到了纪师姐他们那一场乱斗。”
　　灭绝师太道：“这么说，那一场战斗，你果真亲眼看到了？”
　　周星星道：“不错，我亲眼目睹。”
　　灭绝师太又问：“那到底是怎么一回事？”
　　周星星道：“事情的原委，不用我再多说，相信丁敏君早已经将事情的大概想师太描述了，至于你两位爱徒究竟谁对谁错，我不敢多说，或许她们真的有一些私人恩怨。但有一件事情，至关重要，那就是你们峨嵋派有一个内奸，他已经与六小派的神龙使秘密联系，将会在今天的晚饭中在峨嵋派的饮食中投下名叫七星海棠的剧毒，然后举火为号，到时候六小派的大队人马就会一起杀上峨眉……”
　　灭绝师太眉毛一立，问道：“此话当真？”
　　周星星道：“这是我和纪师姐亲眼所见，不信的话，你可以传她再问问。”
　　灭绝师太点头，当即传来纪晓芙，纪晓芙说的与周星星一言不差，灭绝师太道：“小芙，你可看清楚，那黑衣人是谁吗？”
　　纪晓芙道：“师父，他穿着黑衣，带着面巾，弟子看不清楚，因为他说话时候，声音又小，弟子也听不出是谁，但是我可以肯定他是男子。”
　　灭绝师太沉思半响，一拍桌子道：“若是查明此人，便将他大卸八块，弃于山谷。”
　　周星星暗道：“这老尼，果然是一副火爆脾气。”
　　灭绝师太又问：“小芙，既然你大致这样重要的情况为何不敢进禀报为师？”
　　纪晓芙神色一凛，有些答不上来，她秉性善良，很少对人撒谎，尤其是对自己敬爱的师父，灭绝师太这一问，令她心中一凛，一时难以回答，灭绝师太不由觉得蹊跷，正要追问，周星星插言道：“师太，我要替纪师姐说一句公道话了。”
　　说完走上前，抓起纪晓芙的右臂，道：“纪师姐被丁敏君一剑刺中右臂，这一剑入肤极深。加上她又中了彭和尚一掌，再追彭和尚的时候，已经是力不从心，幸好我追上她，我们互通了姓名，正要回来的时候，就遇到神龙教的神龙使与峨眉叛徒密谈的事情，为了不打草惊蛇，我们就隐藏在草丛中，偷听了他们的对话。”
　　灭绝师太恩了一声，道：“原来是这么回事，丁敏君居然敢对同门下此毒手？”
　　纪晓芙急忙道：“师父，这不关丁师姐的事，纯属误伤。”
　　灭绝师太叹口气道：“你们两个的性情，为师都很了解，小芙，你本性过于善良，总是这样的话，唯恐将来难当大任啊，好了！这件事情，我们暂且不说，等应付完大敌，我再处理。”
　　灭绝师太又对周星星道：“周少侠，真是多亏你了，贫尼代表峨眉诸弟子感谢你的仗义相助。”
　　周星星道：“师太不必客气，我们商议一下如何对付外敌要紧。”
　　灭绝师太道：“现在必须尽快找出那个内奸。”
　　周星星道：“已经来不及了，我们一点线索也没有，如何查出来？峨眉弟子不下数百人，虽然男弟子人数有限，但是加起来也超过五十人吧？这样排查不能解决问题。我倒有个计策……”
　　灭绝师太道：“周少侠请讲。”
　　周星星道：“六小派既然成心投毒加害，相比他们肯定是已经做好了充足的准备，现在已经在山下埋伏好了，我们呢，不如将计就计……将他们放上山来，然后，关门打狗！将其一网打尽。”
　　灭绝师太面露难色，道：“可是，这投毒之事？”
　　周星星道：“这好办，我想他们既然决定晚饭投毒，绝对不会有所改变，到了晚饭时间，师太就将峨眉诸弟子全部集合起来，然后公布真相，不许诸弟子进食就是了。然后将所有的人变成队，每十人为一组，全都隐藏起来，等六小派杀上山来，我们再将其围歼。”
　　灭绝师太连连点头，周星星又补充道：“为了防止那名内奸泄露消息，师太可以派武功高强的女弟子担任每队的队长，每支队伍都不许任何人擅自离开队伍，一直到战斗开始。然后，我们自己举火为号，引六小派上山！”
　　灭绝师太赞道：“此计甚妙，就依周少侠，我们马上就做准备。”
　　还没等到天黑，灭绝师太就传令将峨眉弟子全部集合在忠宇堂，只不过这次快速集合，没有像以往那样，以往都是通过乾坤庵的钟声来召集弟子的，这一次却是通过口传命令，目的就是为了隐蔽峨眉的动向。
　　贝锦仪、赵明珠、明霞、苏梦清、方碧林几个俗家弟子边走边议论。
　　“师父召集我们，是不是六小派要攻上山来了？”
　　苏梦清问道。
　　贝锦仪道：“不知道，明霞师妹，那位新来的朱公子，你不是认识吗？你有没有听到他和师父商议什么？”
　　明霞摇头，道：“我还没有来得及和周大哥打招呼呢。”
　　方碧林道：“丁师姐和纪师姐又闹矛盾了，看看师父这次怎样处理她们。”
　　赵明珠低声道：“方师妹，不管她们俩谁对谁错，师父都不会改变她的衣钵传人，你就不要做心理准备了。”
　　方碧林急道：“坏师姐，又往我脑袋上扣东西是不？这关我什么事了？我才不和她们争呢。”
　　贝锦仪在五个人中，年龄最长，她开口道：“好了，好了，都不要说了，你们没听师父说，大敌当前，大家都要团结对外吗，居然还有心思开玩笑？都给我严肃点儿。”
　　灭绝师太将峨眉诸弟子召集之后，就将峨嵋派出现内奸的情况讲了出来，然后命人将厨房准备好的晚饭拿出来，当着大家的面，喂了一条猛犬，那条猛犬食过之后，工夫不大，就口吐白沫绝气身亡，峨眉诸弟子均是面面相视，惊恐万分。
　　灭绝师太道：“这名内奸现在就在我们这些人中，六小派自以为这样就可以消灭我们峨眉，哼！我们今天就给他来个将计就计，你们按照平时演练玄女阵的阵法分组，每组二十人，静玄、静虚、静空、静慧、静照、静迦、静闲、静真、静道、静风、静心、静和、静善、静如，你们十四人分别担任组长，严格监督每组的每一个人，发现有谁敢擅离职守，不必通禀为师，马上就地处决。”
　　静玄、静虚、静空、静慧、静照、静迦、静闲、静真、静道、静风、静心、静和、静善、静如，十四人领命，带领各组成员，下去埋伏。
　　灭绝师太又对贝锦仪、明霞、赵明珠、苏梦清、方碧林几人道：“你们几个，就随为师镇守忠宇堂，等到天黑下来，就在这里举火为号，将六小派引上峨眉之后，我们师徒齐心协力，歼灭逆贼，以保峨眉平安。”
　　纪晓芙、贝锦仪、明霞、赵明珠、苏梦清、方碧林领命，丁敏君因为伤势得到灭绝师太的亲手治疗，逐渐好转，也佩戴了长剑随在灭绝师太身侧，眼看到了天黑时分，灭绝师太道：“时间差不多了，锦仪、明霞你们俩去后面点火。”
　　贝锦仪和明霞领命，周星星自保奋勇道：“师太，我帮着过去看看。”
　　灭绝师太现在对周星星十分信任，当即同意。


第147章 峨嵋七剑归后宫（7）
　　周星星跟着贝锦仪和明霞来到后院，开始准备柴火，趁着贝锦仪离得远一些，周星星凑近明霞道：“明妹妹，别来无恙，还认识周大哥吗？”
　　明霞见周星星对自己极为亲近，又以妹妹相称，不由脸上微红，低声道：“周大哥，我岂能不认识你？只是没想到周大哥居然是真人不露相，在峡谷中遭遇群狼，你束手无策，可是却能够接住我师父的一记掌力，要知道，能够接得住师父万佛来朝这一掌的，普江湖也不过十来人……”
　　周星星笑道：“当时，我身上有伤，内力使不出来。”
　　他说着上去帮助明霞收拾柴火，顺势在明霞洁白如玉的小手上面抹了一把，看似无意，周星星口上说：“明妹妹，我来帮你。”
　　明霞脸上更红，却被一边的贝锦仪看在眼中，贝锦仪乃是心直口快的女子，扑哧笑道：“明霞师妹，你的周大哥果然是仪表堂堂，勇武非凡，恩……怪不得你刚才高兴成那种样子。”
　　明霞淬道：“贝师姐休得胡说，周大哥已经有妻室了……”
　　说完之后，方觉得自己这句话，更无异是此地无银三百两了。
　　贝锦仪忍不住哈哈笑起来，“明霞师妹，你果真是动了心思了，还不承认？”
　　周星星急忙解释道：“贝师妹，你不要开玩笑，我与明霞妹妹只是一面之缘，你不要大惊小怪。”
　　贝锦仪丢手上的干柴到火堆上，微笑着对周星星道：“周大哥，你也不承认吗？我看事情一向都是很毒辣，很透彻的，你要是眼中没有明霞师妹，为何这般殷勤帮助她拿柴火？她又不是拿不动。”
　　说毕，掩口而笑，看着贝锦仪灿烂如花的笑容，清盈如水的明眸，以及近在咫尺如麝如兰的幽香，以及薄衫之外如雪凝脂般的肌肤，她简直是无一不美，颇令周星星眼花缭乱。
　　“我晕，峨眉这些女弟子怎么个个这样标志？明霞师妹英姿飒爽，自从峡谷斗饿狼之后，就让我念念难忘，来到峨眉马上又遇到清丽优雅的纪晓芙，小芙的纯洁善良，人见人怜，眼下又遇到这位性格开朗的贝锦仪……这个女子更是韵味十足，在峨嵋诸女侠之中，或许她不是最漂亮的，但是她应该是最具女人味的一个，嘿嘿，我喜欢……”
　　周星星心中想入非非，却是能够一心二用，马上答言道：“贝师妹莫要吃醋，我实乃是热心肠之人，见了哪个妹妹有难处，都会帮助的。”
　　说着，就过来帮助贝锦仪添火，火苗熊熊燃气，浓烟滚滚，贝锦仪往后一缩，笑道：“周大哥，你千万不可这样啊，明霞师妹看到你对我热情，她会不原谅我的。”
　　明霞急道：“贝师姐，你都瞎说什么啊。”
　　周星星也道：“是啊！我与明霞妹妹的父亲和表兄乃是挚友，贝师姐可不要妄加猜测啊，要是被你师父哪个老顽固听到了，你们两个搞不好都会被罚面壁的。”
　　贝锦仪想想也是，如此紧要关头，确实应该收敛一些，于是正正脸色，道：“好了，不开玩笑了，周大哥你这次来峨眉，鼎力相助，有帮我们识破了敌人的奸计，我们诸位师妹对你可是佩服的五体投地啊。”
　　周星星微笑着，对贝锦仪深情款款的一望，这一望，竟让贝锦仪有些害羞起来，她脸上微微一红，道：“好了……火都点起来了，我们该回去复命了。”
　　贝锦仪羞怯地转身往回走，周星星刚要跟上去，明霞在后面拉了周星星一把，道：“周大哥，我父亲和表哥你是不是最贱见到他们了？他们现在可好？”
　　周星星道：“他们很好，在朱武连环庄招兵买马，正准备于鞑子大干一场呢。”
　　明霞舒了一口气道：“这，我就放心了。对了，周大哥，回头见了师父，你千万不要提及我父亲他们与明教有来往的事啊。”
　　周星星微微一笑，道：“明霞妹妹，你放心吧，我不会说的，咱们走！”
　　六小派冲上云秀峰的速度非常快，这些人也不知道先前隐蔽在那里，一看到云秀峰上面火光冲天的暗号，立马蜂拥而上，巨鲸帮、海峰门、双鹤堂、白骨帮、六合门没门派都来了上百名好手，分别有不同的方位冲上云秀峰，按照原计划，峨嵋派的诸弟子，现在应该是身中剧毒，正在垂死挣扎，即使有一部分幸免于难，也不碍大局。
　　这五六百人一同杀上云秀峰，一直冲到忠宇堂，才发现事情有些不对劲，但是为时已晚，峨嵋派弟子从四面八方包围过来，双方立即陷入混战状态，峨嵋派弟子虽然不如六小派人数众多，但是这些弟子大都经过三年以上的锤炼，武术根基十分过硬，其中更不缺乏一流高手， 静玄、静虚、静空、静慧、静照、静迦、静闲、静真、静道、静风、静心、静和、静善、静如这些女弟子都秉承了灭绝师太的亲传，个个都有一身好武艺，更是巧妙地运用了峨嵋派的玄女阵：峨眉派玄女阵法自成一格，亦刚亦柔，如玉树临风，是诸派阵法中姿态最为优美的一种，在敌人不知所措时击中对方，轻则重伤，重则毙命。
　　这十四位女尼各带领二十名同门，组成强大的玄女阵，进可攻，退可守，杀的六小派的那些乌合之众人仰马翻。
　　但是六小派也绝非没有高手，高手们现在都直扑问鼎轩的忠宇堂，因为神龙使下了命令，来峨眉的目的就是诛杀灭绝师太，从而抢得倚天剑。
　　灭绝师太现在也处于一级战斗准备，只不过她是一派掌门，所以没有轻举妄动，倚天剑现在就在灭绝师太的手中，只是剑未出鞘，神威不现。
　　白骨帮乃是西域的一个小帮派，帮众多是番僧，为首番僧看到灭绝师太手持倚天剑而立，叫了一声：“倚天剑果然在这里，大家冲上去，杀灭绝，抢倚天剑啊。”
　　身后好几个番僧叽里咕噜嚷着。脸上神情也很是高傲，灭绝师太大怒，觉得要给这个番僧一点厉害瞧瞧，让他们知道知道峨嵋派厉害。身形一动，青色的人影一晃，就已经到了那番僧的跟前。那个番僧大吃一惊，怒喝一声，双掌猛的推出。灭绝师太冷冷的一笑，右手轻飘飘的迎了上去。好象没有用力一般。
　　那个番僧大喜，猛的使出十层力，他要一掌就打断灭绝师太的全身肋骨。就在掌要相交的时候，就见灭绝师太那只右手忽然微微一晃，竟然鬼魅般的从番僧两掌之中穿过，向番僧的胸口按去。
　　番僧大骇，拼命的要闪开。但是已经迟了，那只轻飘飘的手掌已经轻轻的按在了他的胸口。啊的一声惨叫，直接被打断了七八根肋骨，狠狠的摔出了三丈。
　　如此快的失利让后面那个粗壮的番僧很是恼怒。他环眼一扫，却见到众番僧都是脸有惧色，分明是被灭绝老尼这一招给震慑住了。大怒分开其他番僧，竟然亲自出手。他走到灭绝师太跟前，身体微微一晃，骨骼便连珠般的发出暴响。想来练有外门的硬功。他大喝一声，全身肌肉鼓起，青筋怒凸，右掌迎面向灭绝师太拍去。诡异的是，手掌不断的变大，等有了常人一倍大小的时候，手掌已经变的发红发紫。呼的一声，猛的向韦一笑拍去。声势猛恶，掌力沉雄。端的惊人。看来能够当老大也是有两手的。
　　灭绝认出来她的功夫，那是西域密宗大手印工夫。
　　灭绝师太长笑一声：“我就要看看是他的大手印厉害，还是我的峨眉九绝掌高明！”
　　身形不动，也是一掌拍去。他这一掌看起来就逊色多了，就好象是平平常常的一掌。但是那番僧却是感到一股沉雄逼人的掌力排山倒海一般的涌来。还未近身，已经感到呼吸困难。但他也是悍勇，大喝一声，左手扬起，双掌加叠，声势立即加大了一倍，隐隐有风雷之声。右手更是又红又紫，看来他的大手印功夫已经练到了七八分的火候。
　　两人转眼之间相交。啪的一声轻响，灭绝师太感到手上微微一热一震，也是不敢大意，内力狂涌，刹那间从手上如潮水一般涌了过去。那个番僧可就不好受了。在那刹那间他已经把全部的掌力往灭绝师太逼了过去，但是对手竟然若无其事的承受了下来，更加恐怖的是，对手的掌力竟然排山倒海一般的涌了过来，一浪高过一浪。力道雄浑无比，更兼里面竟然还夹杂着一股阴寒的内力，一瞬间就将他的防御冲破。重重的击在他的胸膛上。
　　他大叫一声，双掌臂骨，肋骨喀嚓一声全部击碎，狂喷一口鲜血，身体软软的垂下。
　　寂静，还是寂静。众番僧都目瞪口呆的看着灭绝师太和那个倒地的番僧。那番僧刚才的大手印功夫都是有目共睹，声势凌厉，气势雄浑。想不到竟然在一掌之间就被灭绝师太击溃。这老贼尼掌力又是怎样的雄浑啊！
　　心里最恐惧的是那些番僧，粗壮的番僧是他们的头，是武功最好的一个，平时使出大手印功夫来，在西域简直可以说在年轻一辈之中没有敌手。想不到竟然不能在这个人面前走完一招，那老贼你厉害可想而知。那些番僧看着灭绝师太冷冷的眼神，已经不单单是震惊那么简单了，而是恐惧了。要不是有那四个老喇嘛在坐镇，估计他们都能一哄而散，逃之夭夭了。但是还是有个别的胆子小如一开始那个被扔下楼去的那个番僧一样的，腿肚子已经开始微微的打颤了。额头上全是冷汗。
　　那些老喇嘛也是一脸的震惊，那个番僧可是年轻一辈之中身手最好的了。想不到竟然是如此的不堪一击。
　　峨嵋七剑（峨眉七位俗家女弟子，即：丁敏君、纪晓芙、贝锦仪、明霞、赵明珠、苏梦清、方碧林。简称峨嵋七剑）见师父旗开得胜，均都齐声喝彩，丁敏君更是上前道：“你们这帮番僧，无端来找我们峨嵋派的晦气，真是自不量力。”
　　周星星也暗自点头，心道：“这老灭绝真是不同凡响，这样轻而易举就干掉对方的高手，我虽然九阴九阳双修于一身，但是两门神功都欠着火候，尤其是在实战上面，还缺少经验，不如偷偷跟灭绝老尼学两下子，顺道摸摸她的底，看看自己今后一旦在峨眉做出非法之事后，这个老灭绝能不能打得赢自己。”
　　随着她的说话，那些番僧都露出了恼怒尴尬的神色。
　　一个老迈的番僧大喝一声，“一起上！”
　　那四个老喇嘛顿时朝着灭绝师太包围上来，围着不断的转动，戒刀霍霍，白光乱闪。他们身形灵动，脚步随着阵势一丝不乱。灭绝师太丝毫不惧，冷冰冰的看着他们。其中一个番僧忽然大喝一声，灭绝师太背后一个番僧挺刀横斩，白光闪动间，又有两柄戒刀从左右两个方位砍来。力大刀沉，加上五人团团围住，空间有限，闪躲很是不易。
　　灭绝师太展开轻功，滴溜溜的不断闪动，有惊无险的将这几刀都避开。对他那天下几乎都要无敌的轻功来说，这简直就是小儿科，根本不放在心上。旁观众人只见刀光纷飞，只剩下灭绝师太青色的身形在不断的闪动。好几次都似乎要砍到他的身上了，但是却又被他让了开去。又过了十多招，依然占不了半点便宜。
　　这时候，六小派的其他高手陆续赶到，看到白骨帮想先拔头筹，纷纷不甘示弱，争先抢后冲上来，纪晓芙等峨嵋七剑娇吒一声，纷纷拉出宝剑，迎了上去，庭院当中，顿时展开一场混战。


第148章 峨嵋七剑归后宫（8）
　　周星星看到差不多了，那五个番僧的步法和出刀的方位他都看的一清二楚。身形一晃，加入战团，那五个番僧都感到眼前一阵劲气扑面，接着手上一空，手上的刀已经被人劈手荡开。周星星嘿嘿一笑，道：“师太，我来助你。”
　　老喇嘛大怒，身形一闪，已经到了周星星的跟前。怒哼一声，双掌闪电一般拍出。袖口鼓起，想来是用了十层力。
　　周星星大叫一声：“来得好！”
　　依样画葫芦，双掌直直的拍出。波的一声轻响，空气之中似乎猛的震荡了一下。周星星身体微微一晃，稳稳不动。那老喇嘛却没有这么好运了，被周星星雄浑的掌力平平击出一丈开外，枯瘦干巴的脸上满是惊奇恐惧的神色，接着喉咙一动，嘴角缓缓流下一丝鲜血。
　　周星星暗叫可惜，想不到这老喇嘛竟然还有两下子，本来是要叫他趴下的，想不到只是受了轻伤。
　　若是那个老喇嘛听到了他的心声的话，只怕要气昏过去，“只是受了轻伤”那老喇嘛只怕是十天半月都不要和人动手了。所以他的脸色很难看。见到遇到高手，老喇嘛喊道：“不可硬拼，布阵！”
　　顿时四个老喇嘛和一群小喇嘛将朱子陵和灭绝师太团团围起来。
　　周星星神色凝重，见这些喇嘛都是武学高手，他静静的站着，由得这些番僧不断的转动，以不变应万变。但是眼睛却紧紧的盯住了他们每个人的每一个动作。毕竟知己知彼百战不殆。观察了一会儿，他微微了点了点头，他已经成竹在胸了。这座阵势虽然厉害，但其实它是基于铜钵的运用上的。铜钵可削可挡可推，还可以当做飞钵来用，四人的铜钵一起出击，此起彼伏，交错合击，让人眼花缭乱，而且铜钵锋利绝伦，空手根本不可接触，只有躲的份。当真是妙用无穷，也着实狠辣，因为处身其中，动不动就是被切成几段的下场。
　　想到这里，周星星忽然对着眼其前的一个高大的番僧勾了勾手指，神情轻蔑之极。那个番僧甚是沉的住气，不理不睬，脚下依旧快速移动。周星星还就看上他了，也跟着他，忽然又伸出小指，对着他做了一个下竖的动作。看来这个动作是全世界通用，根本不存在理解障碍。那个番僧顿时额头上青筋凸起，眼睛之中喷出熊熊怒火。
　　就在他以为那个番僧已经到了暴走的边缘的时候。那个该死的老喇嘛又大声的说了几句什么。那些番僧齐声怒喝一声，手中的铜钵砰的一声对撞，发出极大的嗡嗡声。然后四个番僧上前一步，手中的铜钵猛的对撞一下，在对撞声中，也不知用了什么手法，十二只铜钵黄芒闪动，已经脱手飞出，发出切割空气的哧哧声，向周星星和灭绝师太闪电一般急速旋转切割而来。十二只铜钵或斜飞，或直切，或竖割，或上或中或下，或先或后，带着隐隐的风雷之声，将他们二人的身形封死。
　　周星星大叫一声：“来得好！”
　　看准来势，身形滴溜溜一转，将当先射来的两左两右的四只飞钵让开。锋利的飞钵贴着他的两侧飞过，带起的风声将他的衣裳刮的劈啪乱响。他还未转过身来，两上两下四只飞钵已经射到。足尖轻轻一点，身形一越而起，然后腰肢急扭，凌空一个铁板桥，那四只飞钵便从脚底和头顶飞过。
　　从头顶飞过的两只飞钵将他的脸都刮的生疼，他吐了吐口水，这玩意可真的厉害。但是这当头还有四只中间射到的飞钵急射而来。周星星陡的一个千斤坠，身形急降。那四只飞钵便从他的上空飞了过去。这一过程说来复杂，其实就是一眨眼的事情。
　　那十二只飞钵越过了周星星，刚好向那些空手的番僧射去。那些番僧不知道是训练有素，还是有特别的手法，毫不费力的便将飞钵收了回来。周星星一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起。但是还没有站稳，另一波十二只飞钵已经射到。这飞钵阵的另一个厉害之处就是一波接一波的飞钵，根本不让人有休息的时间。
　　周星星又是不费力的让了过去。但是没等他站稳，第三波的飞钵又已经飞到。他心道：“若是这样一波一波的来，自己虽然不惧，但是难保不会一个失手。要是外面的老喇嘛再偷袭一下，自己可就要吃大亏了！”
　　飞钵快如闪电，这当头不及多想，当头两只飞钵迎面横切飞来。他看得奇准，双手掌心向上拍出。砰的两声，两只飞钵被他雄浑的掌力击的向上斜飞而出。“哗”的一声，穿破屋顶，飞了出去。
　　黄芒闪动，两只飞钵却是竖割而来。只好展开身形让开。但是一让，就再也没有找到机会将铜钵打飞，飞钵两只接两只的飞来，接连的天衣无缝。那两个失了铜钵的番僧伸手自衣袖之一掏，又各掏出一只来。在那宽大的僧袍之内，也不知道到底有多少的铜钵。
　　灭绝师太这时候也在疲于应付，骂道：“秃驴们，有本事收起你们的暗器，我们光明正大的比试。”
　　周星星也暗骂道：“妈的，爷爷以为找到了破这破铜钵阵的方法呢，想不到这些番僧身上的铜钵一只接着一只，旁边还有十多个番僧，要是身上也都带着好几只铜钵，这到底要打到什么时候！”
　　他心中烦躁，就见灭绝师太反手从背上抽出倚天剑。倚天剑出匣之后，顿时在庭院当中闪过一道利闪，嗡嗡声中，剑头青芒吞吐，暴射出四尺来的剑芒。这一下，旁观众人尽皆动容。连那几个老喇嘛都是神情震动，就不说那些小喇嘛了。
　　灭绝师太暴喝一声：“倚天出匣，必饮人血！”
　　剑芒的青色混杂在一片金灿灿的黄光之中，显得异常的耀眼。原本铜钹中已经因为铜钹飞射切割旋转，带起了强尽的风声。各人衣袂翻飞，猎猎作响。剑芒一出，一股无形的锐利之气忽然铺天盖地的放射出来。那些番僧虽然限于见识，不知倚天剑上生芒有多么的厉害，但是光是这么一股威势已经让他们集体动容。脸上被剑芒射的生疼，他们也知道这似乎已经到了最后的关头，是成是败，就此一举。那些番僧念经的声音大了起来，嗡嗡的让人感到烦躁。
　　黄青芒闪动间，九个番僧身形闪动，手中铜钹啪的一声大震，然后闪电般的激飞出去，小小的三丈空间之内，瞬间便挤满了十八只飞钹。十八只飞钹高低错落，纵横斜飞，高速旋转之中，齐齐向周星星和灭绝师太射去。小小的空间之内，劲风纵横，哧哧声大作。
　　灭绝师太眼中厉芒一闪，长笑一声，倚天剑缓缓的点出，剑上的四尺青芒吞吐间，使了一招夜战八方，眨眼间响起了一阵削金切玉的金属声，再接着噼里啪啦的一阵响，地上掉了三十二个半铜钹，黄灿灿的极是耀眼。那九个番僧双手一翻，手上又已是多了一对铜钹。十八个番僧大喝一声，猛的上前一步，手中的铜钹已经激射飞出。顿时小小的空间之内，便充满了三十六只高速切割的铜钹。
　　这一次，飞过来的铜钹实在太多，就算灭绝师太倚天剑在手，也绝不能同时削落所有的铜钹，周星星更是手无寸铁，一急之下，大喝一声，将九阳神功提升到极限，浑厚的九阳真气抱元浑一，往四面推了出去。
　　一层紫茫茫的雾气凛冽的冲了出去，前面急速飞来的铜钹被九阳真气激撞后，立时慢了下来，后面的铜钹闪电般的赶上，猛烈的撞击在一起，铜钹本来的被计算好的轨迹立时被破坏，漫无目的的四散飞射而出。
　　那些番僧躲闪不及，纷纷被斜射的铜钹割伤，鲜血四射。还有一大部分向上和被番僧躲过的铜钹继续高速旋转飞射。一时间，那些在一旁观战的番僧、老喇嘛、还有峨嵋七剑等纷纷闪避，更有铜钹一举将窗户割开，飞射了出去。
　　那老喇嘛脸色铁青，想不到自己倚之为长城的铜钹阵竟然被朱子陵破了，不但破了，而且还伤了好些人手。加上他自己受了内伤，一时间他的人手就伤亡了一半以上。这让他如何向神龙教主交代。想到这里，他额头上冷汗滴滴落下，又是后悔，又是恼怒。但是现在形势比人强，这口气就算怎么咽不下去，也要打落牙齿和着血吞下去。
　　灭绝师太更是仗剑直逼，一溜剑光闪过，一连斩落七颗人头和十数手臂，那一群番僧、喇嘛顿时溃散。
　　灭绝师太收起倚天剑，冲周星星赞道：“周少侠好深厚的内力！”
　　周星星负手而立，看着灭绝师太对自己的极度赞赏，以及峨嵋七剑对自己流露出来的敬意，周星星脸上带着淡淡的笑容。见到白骨帮惨败，双鹤堂的两位当家陈放鹤和肖云鹤相互使了一个眼色，手下二十四名弟子顿时摆开一个剑阵来。剑阵名曰混沌剑阵。
　　这混沌剑阵由在这里的二十四人同使。除了陈放鹤和肖云鹤站在阵外，其余的双鹤堂弟子都在阵中，组成了一个同心圆，翻滚变化，首尾相接。不断随着阵势的变化而变动。而随着方位的变动，各种人员都随着变动，翻翻滚滚，好似无有穷尽一般。从阵外看去，就只能见到一片刺目的剑光和翻滚的人墙。而在其内，二十四柄白生生的长剑都指着周星星，随着跑动的方位的变动而转动，但始终都指着韦一笑。
　　灭绝师太看了半晌，心中暗自点头，心道：“创这剑阵的前辈高人一定是学究天人之辈，一套剑阵能守能攻，严密无比。可惜！竟沦为妖孽。朱少侠，你可要小心了。”
　　周星星静静地看着这混沌剑阵的演变，心中盘算着破阵之法。
　　陈放鹤恐夜长梦多，被灭绝师太和周星星瞧出了什么破绽。这些毕竟只是最低的弟子，平时只是练习了一下罢了。对上绝顶高手还是无把握的。大喝一声道：“双鹤堂弟子进攻！”
　　随着他一声令下，在阵中的主持弟子就开始发动剑阵。剑光耀眼，在周星星身后的三位弟子长剑闪动，向周星星的背后刺去。就在那三位弟子长剑递出，刚半伸的时候，左右两边各三位弟子也是长剑展动，向韦一笑刺去。这六位弟子也是采用刚才的方式，按照先左后右的做法，间隔递出。这样一来，就形成了三波次第向周星星发动进攻的攻势。这三波攻势排列紧密，应该是经过了周密的计算。根本没有空隙。当然这仅仅是指武林之中的绝大部分人的轻功和出剑弟子功力高低出剑快慢。如果是功力深的，那出剑的速度和配合那绝对是没有空隙的。
　　如此一来，绝大部分人的做法是向前而去，但是却正好陷入了前方六柄长剑的算计之中。所以看来，江湖上，绝大部分人都是要陷入这个阵法之中。但是不巧的是，周星星学习了古墓派的轻功之后，轻功造诣已经非常之高。所以，周星星只是轻轻的闪了两闪，就从这三波十二柄长剑之中穿过，毫发未伤。
　　那出剑的十二名弟子只觉得眼前青影闪了两闪，自己要刺中的目标就不见了。而刺出的长剑也刺空了。双鹤堂弟子倒也训练有素，长剑虽然刺空，但是还是按照剑阵所要求，迅速的回剑，脚下的步伐依旧丝毫未乱。
　　周星星用绝顶轻功闪过这三波剑影，依旧气定神闲的站在原地，若不是刚才十二柄长剑并未刺中。运使剑阵的二十四人简直以为他刚才根本没有动过。剑阵继续运行，过不多时，双鹤堂运使剑阵的二十四位弟子轮番出动，已经发动了十次的进攻。但都是以周星星轻轻闪过而告终。又过了一注香时分，周星星已经将阵势完全的看透，此时要击败这二十四个初级弟子运行的剑阵已经是轻而易举。但他还是不紧慢的，只是闪避，并不反攻。
　　再过不多时，运使剑阵的二十四位弟子已经渐渐烦躁起来，严丝合缝的剑阵也渐渐的出现了躁动，变的不那么严密起来。陈放鹤脸色苍白，他已经看出了这二十四个初级弟子使的剑阵已经抵挡不住了，不由得心中焦急。
　　周星星在场中好整以暇的如闲庭散步一般，这剑阵完全不能威胁于他。陈放鹤从远处缓缓过来，眼睛早已经撇见。心道：“射人先射马，擒贼先擒王！”
　　他在场中原本轻飘飘的闪避。猛然间闪电一般穿梭起来。他此时轻功之快，迅雷不及掩耳。这一全力使动，当真是疾如闪电，快似劲风。场中只留下一连窜的身影，完全看不清他到底在哪里。
　　那二十四个普通弟子哪里能够看得清，只觉得自己身边好象有无数个周星星向自己攻过来一般，慌忙闪避。这一闪，顿时就将完整如一的剑阵弄的凌乱不堪，各自为政。
　　周星星见目的达到。哈哈一声长笑。双掌翻飞。每一掌都击在剑锋之上。一股精阳的内力从剑上透进。那些普通弟子如何能挡，一个拿捏不住，手中长剑掉了一地。同时哎哟一声，捧着手腕飞退，好不狼狈。


第149章 峨嵋七剑归后宫（9）
　　这一突然变故让一旁的陈放鹤和肖云鹤目瞪口呆。方才战局还呈绞着状态，想不到转眼间己方就已经一溃千里，一败涂地。夫妇二人子脸色顿时变的很难看。陈放鹤面若死灰，似乎一瞬间老了十年一般。
　　周星星停下身子，拍打拍打衣衫上面的尘土，笑观陈放鹤和肖云鹤。
　　陈放鹤脸色红润，一部白须，身材高大，颇有几分仙风道骨意味。一身道袍乃是上好的布料，很是合身，袖口和领子还缝上金线，显得与众不同，两眼之中精光闪烁，显得内力很是不凡，平添了几分领袖的气质。而他夫人，也是他的师妹肖云鹤。身形偏瘦，头发已然发白，脸上也是皱纹深深，显然内力没有白鹿子深厚，保养的也没有那么好。
　　陈放鹤面无表情的看了周星星一眼，眼中精光忽然暴闪了一下。他毕竟不凡，一眼就看出这少年内力修为竟然已经达到了内藏的境界。比起自己来是只高不低。心中骇然，不知道峨眉什么时候又出了这等少年俊杰。
　　他和肖云鹤对望一眼，都从对方眼中看出了犹豫之色。陈放鹤心道：“看来只有我们夫妇联手，使用双剑合璧的威力斗他！或许还能取胜。”
　　这夫妇二人精研剑法，在剑法上实有惊人的造诣，在四十多岁就已经威震江南，想不到临到老来却碰到周星星这个初生牛犊。
　　注意拿定，吩咐弟子道：“取我们乾坤日月剑来！”
　　众弟子听到掌门与夫人竟然要亲自对敌，都是精神大震。那亲传弟子也飞一般去取兵刃了。
　　周星星内力深厚，虽然陈放鹤低声吩咐弟子，但是他还是听的一字不漏，听的陈放鹤要弟子取自己夫妇两人的配剑乾坤日月剑，心道：“这陈放鹤自以为不是对手，要夫妇两个同上吗？”
　　不过，想是这样想，但是实际上却是希望陈放鹤真的两夫妻同上。
　　周星星眼中精光暴射，但是脸上却古井不波，好象浑不在意。不经意的看着陈放鹤夫妇，见他们两个神色凝重，看来真的有两人同上的打算。但是两人都是经验老道的老手了，一点也没有在脸上显现出来。也跟周星星一般浑不在意。
　　灭绝师太提醒道：“周少侠，你不可大意，这二人的剑法可是十分厉害的。”
　　明霞将自己的佩剑递给周星星，道：“周大哥，你也应该有件兵器，才好对敌。”
　　这时，取剑的弟子已经回来。
　　陈放鹤从捧剑的弟子手上取过自己的日剑。肖云鹤也取了自己的月剑。两人抚剑相叹，对望一眼，都心道：“自接过这剑已经有了二十多年，想不到今日竟要拿来跟一弱冠少年争一长短。真是可叹啊！”
　　不过到底是掌门至尊，双鹤堂的超级高手。两人很快就收拾好心境。
　　周星星朗声道：“贵掌门夫妇准备好了吗？”
　　他这话说的不急不徐，显得信心十足。
　　陈放鹤夫妇道：“已经准备好了！”
　　说完缓步上前。
　　周星星深吸一口气，虽然陈放鹤夫妇气度严谨，法度庄严。但是他也不是初出江湖的菜鸟级人物。双掌上升起一层淡淡的青烟。一阵风吹过，飘荡摇曳，却是凝而不散。看到这种景象，双鹤堂弟子都是升起一股凉气，都心道：“这个小子不简单啊！”
　　不由得为自己的掌门人当起心来。当然也一些对掌门人极端崇拜的，不屑的道：“这算什么，只不过是哗众取宠吧了！实际上不堪一击！”
　　周星星微微一笑，身形一动，淡淡的幻起了几个虚影，显得虚虚实实。转眼间一个活生生的人，忽然就显得虚幻起来，这让旁观众人和陈放鹤夫妇大吃一惊。心中暗道：“这小子年纪轻轻的，到底从哪里学来的这么厉害的轻功身法？”
　　周星星双掌轻轻一晃，一招寒风初来，向两人击了过去。他这招是九阴真经中摧心掌的第一招，淡淡的寒风微微吹拂，似乎要让人知道冬天就要来了。这招平平淡淡，好象不怎么样一般，但是却不要小看这招，往往就是这种不起眼的招式让人栽跟头。他双掌交错，掌心之中萦绕着淡淡的白气，虚实相间，让人看不清到底是哪掌在先，哪掌在后。或者又是双掌齐至。
　　陈放鹤夫妇微微感到寒风扑面，知两人不敢大意。双剑颤动，在空中缓缓的划了一个圈。两人的剑法也是要时时刻刻浑如圆，不可偏离。不然就会将裹在浑圆之中的剑气外泄，露出破绽。两人同练剑法超过三十年，早已经练到了炉火纯青的地步。这一施展开来。不紧不慢，不偏不倚，若缓似急，剑尖颤动，将韦一笑的掌势完全封死。但饶是如此，两人还是感到剑一寒，一股寒气钻了进来。同时剑似乎也微微重了一些，却是被寒劲将水气冻在了剑上。
　　“好剑法！”
　　周星星道声好。交错的单掌一变，左掌穿影而出，左手剑在后如影随形，却是一招初飘雪。陈放鹤夫妇收拾心情，将内力满布剑身。剑尖颤动，还是不离周星星掌心左右。剑随心动，敌动亦动，正是双剑合璧的精髓。不断的将周星星掌势封死。端的是了得。周星星被逼的两次收掌变招，激起好胜心，长啸一声，身上内力源源使出，再无保留。同时展开身形，飘忽如叶，诡异如魅。饶着两人上下左右飞转。手上寒冰绵掌也是源源使出，千变万化，向两人发动了进攻。
　　陈放鹤夫妇紧记后发制人的要旨，敌动亦动，敌不动自不动。剑尖不断颤动，将全身上下笼罩。这一下就分出了武学修养的深厚高下来。周星星虽然攻势凌厉，但是没有占上风。陈放鹤夫妇虽然好象被动，但是完全没有占下风。这就是经验老到的好处了。于是，战局一时间呈绞着状态。
　　旁边的众人都是手心出汗，屏息而观。同时心中惴惴，希望各自的人能赢。
　　灭绝师太更是认真观看，她不但在研究陈放鹤夫妇的剑法，也在仔细揣摩周星星的武功，奇怪这小子的招数竟是东一股子，西一股子，刚才大战番僧的时候，使用的好像还是和自己路径相似的九阳功，这一会儿功夫竟然乾坤逆转，转变成阴寒无比的气道，真是不可思议。
　　峨嵋七剑却不似灭绝这般心计老练，除了丁敏君大都在心理暗暗为周星星加油，纪晓芙也十分紧张，眼睛一直盯着双鹤堂两位掌门高手的宝剑，当看到周星星在她俩的剑下游刃有余，这才稍微松了一口气。
　　三人都是绝顶高手，出招变招都是快人一筹，只见剑光颤动和白气升腾之间，三人都已经交手三四十招。但是兀自不分胜负。又过了一会，三人已经斗了四五十招，犹自不分胜负。旁观众人见剑光闪烁，剑气纵横。双掌翻飞，白气升腾。都是屏息静观，但是被激烈的打斗所吸引，渐渐紧张，手心里已经全是汗水。
　　三人又斗十多招，周星星一套摧心掌加玉女剑法掌已经快要使完了。而陈放鹤夫妇的双剑合璧还有好几百招，每一招略加变化，又是另一招剑法。反反复复，有好几千招。周星星见久攻无效，不免有些焦躁。而且众人看他三人好象是斗了个旗鼓相当。但是周星星却知道自己已经落了下风。只因为他发制人被陈放鹤夫妇的后发制人所制。他每出一招，陈放鹤夫妇剑尖颤动，不离他的掌心，他就不得不变招。所以打到现在，周星星有些冒汗。
　　此时他好胜心完全被激起。心知空手已经不能取胜。而且摧心掌已经使完，再使一遍的话，两人都是武学大行家，焉有看不出之理。这样岂不被人看轻。虽然摧心掌乃是九阴真经里面的绝学，无人敢于看轻，但是朱子陵练的时间太少，还未能完全掌握，以致落了下风了。
　　周星星正在担心不好对敌，就听灭绝师太清喝一声，周少侠：“我的倚天剑，借你一用。”
　　周星星大喜，就见灭绝师太一扬手，倚天剑破匣而出，朝着周星星直飞过来，看那一道青芒如电射一般，周星星急忙纵身跃起接剑在手。他一声长啸。倚天剑在手中一舞，气势大盛。长剑如玉，幻起一抹抹的亮光。玉女剑法已经黔驴技穷，但是周星星有倚天剑在手，兼且大开大阂，每一剑刺出，都有石破天惊，惊神泣鬼的威力。他更将九阳神功内力运使到剑上，剑上的威力更甚。刹那间空气震动，长剑如柱，忽而缓慢，忽而迅捷。总之不离雄浑奇峻之风。旁观众人只见周星星长剑似托大石，凝重无比。但每一剑刺出都有挡者辟易的功效。
　　陈放鹤夫妇压力猛增，只觉得有一股雄浑无比的剑气迫面而来，两人暗暗吃惊，打起十二分的精神小心应付。同时沮丧的发现，在这路雄浑的剑法面前，两人的长剑竟然递不见周星星三尺之内。更让两人郁闷的是，从对方长剑上的气势上看，对方的内力极是雄浑，让两人更是小心奕奕，根本不敢跟周星星相碰。虽然如此，但是周星星却也攻不进两人守的浑然天成的剑圈之中。
　　斗了十几招，陈放鹤夫妇已经招架不住。
　　周星星借着倚天剑天威，对着陈放鹤夫妇发动了怒潮一般的进攻。身体内积蓄的浑厚内力也经渐渐激发出来。这时感到要速战速绝，长啸一声。将身体内的全部内力急速涌进倚天剑中。
　　哧的一声轻响，倚天剑剑尖忽然爆出一尺长的青光，忽吐忽闪，给人无比的锐利感。
　　陈放鹤神情大震，脱口说道：“剑芒！”
　　神情震动，脸上满是不可思议，喃喃道；“这不可能，我浸淫剑法五十多年，也没有达到这个地步，这个少年不到二十岁，竟然已经可以使出剑芒……这不可能……”
　　陈放鹤夫妇两人看到这种异像，胸口犹如被重锤重击了一般，两人异口同声的道：“这下完了，这下完了。”
　　两人心中都想的同一件事情，那就是以后以剑闻名的自己，休想在武林之中抬起头来了。
　　这其中最受震惊其实却是灭绝师太，所以感受也是最深。周星星开始使掌的时候，虽然掌法精奇，但是面对利器，肉掌焉能有多大的用武之地。但是这少年却也是毫不气馁的将一套掌法使完，也没有露出败像。后来使剑，竟然剑上生芒，这已经不是简单的武功高强就可以办的到的了。


第150章 峨嵋七剑归后宫（10）
　　周星星微微一笑，但是同时他的心中也是震动不休，九阳神功越用越得意。几乎施展到了淋漓尽致的地步。深吸一口气。长剑斜指，剑芒吞吐，向前刺去。长剑似慢实快，发出惊人的厉啸。还未及身，陈放鹤夫妇已经感觉到了剑上所蕴涵的惊人的剑气。
　　三剑堪堪就要相交。周星星嘴尖忽然露出一丝笑容。长剑猛然一震，嗡嗡的颤动起来。陈放鹤夫妇莫名其妙，继而大喜，以为他已经控制不住自己内力，已经起了反噬。
　　但是那个时候，周星星嘴角露出了一丝笑容，那是阴谋得逞的笑容，就见他的长剑猛的一震，剑身陡然间弯曲起来，斜斜刺出，剑芒暴射，哧的一声，剑芒毫不费力的刺穿陈放鹤的右手臂。陈放鹤右手剧痛，“当啷”一声，长剑落地。两人都是武学大高手，虽然不知道为何他的剑能够拐弯，但是临危不乱。肖云鹤见到丈夫遇险，长剑一封，护住受伤的陈放鹤，两人就向后退去。
　　周星星哈哈一笑，大步上前，长剑斜刺肖云鹤右肩。肖云鹤肩头一侧，避了开去。但是一边的陈放鹤却大叫一声，“左二右一，虚三实四！”
　　他叫的乃是双剑合璧之中的步法口诀。
　　肖云鹤不及细想，赶忙照做。
　　果然周星星长剑剑尖弯曲，正刺向刚才她的手臂位置。她心中吓出了一身的冷汗。要不是丈夫眼光如炬，她也要步后尘了，此时两人已经使不出任何剑法，不但步法乱了，而且陈放鹤还受了剑伤。周星星中宫直进，长剑抖动，幻起数十虚影，虚实相间。那青芒吞吐的剑尖不离两人要害，紧紧将两人笼罩。
　　此时，陈放鹤夫妇两人的状况，再加上那手中途变招的绕指揉剑，可以说，周星星现在已经稳操胜券。
　　白骨帮和双鹤堂一败，巨鲸帮、海峰门和六合门马上顶不住了，眼看着外围的的峨眉弟子已经形成了包围圈，要将六小派全部歼灭，灭绝师太见周星星帮助峨眉扬眉吐气，打败群贼，不由得高兴之下，带领峨嵋七剑携手围上来，正打算将六小派的这一帮人收拾干净，就听有人断喝一声，“大家不要慌乱，神龙教主驾到！”
　　六小派众人一听神龙教主驾到，顿时停止了骚乱，峨嵋派这边一听神龙教主驾到，也纷纷紧张起来，刚才白骨帮和双鹤堂的高手都已经领教过了，确实武功非凡，这神龙教教主，作为六小派的首领，自然是更加厉害。所以全都神情凝注看去，但见一条黑影闪电般来到近前。
　　周星星只觉得来人身影面熟，倚天剑横于胸前，质问：“阁下便是神龙教主？”
　　来人阴冷的声音道：“收拾你们这些虾兵蟹将，何须我们教主大驾，有本使足可以了。”
　　周星星听他来之切近说话，才想起此人就是昨夜遇到的黑衣人，神龙教的神龙使者。“昨天晚上，与峨眉奸细商量阴谋的就是阁下吧？”
　　神龙使阴冷地说道：“原来是你偷听了我们的谈话。”
　　周星星道：“真的是你啊，你跑的倒是够快，昨夜没有将你捉拿，今天看你还往哪里跑？”
　　神龙使怒喝一声，道：“坏我大事，该死！”
　　说罢，亮出双掌，就朝周星星扑上来。
　　人还未到，一片雪亮的青光已经射到周星星近前……
　　周星星倚天剑一挥，在身前爆开一团青光，跟着听见‘叮当’之声不绝于耳。众人借着朦胧的月色这才看清楚周星星身前洒落一地的四角形纯钢暗器。神龙使见暗器被周星星尽数封住，手中钢刺直插向周星星心口，周星星哈哈一笑，手中长剑倏地隐没，随即出现在两人中间，只听‘铮’的一声轻声，两件兵刃撞到一起，突然间右腕陡振，接连劈出三剑，当真快似闪电，嗤嗤有声。峨眉弟子瞧见倚天剑在周星星手中有静致动竟生出这许多变化来，顿时不住的喝彩。
　　然而神龙使一身武功也甚是不俗，手中钢刺恍似杂乱无章，却每一次都封住了周星星的倚天剑，倚天剑虽然是神兵利器，但是神龙使招法巧妙，避重就轻，总是能够以最巧妙的招术，迎接住周星星的攻杀。
　　神龙使手中的钢刺连连变了数种武功，也却始终奈何不了周星星。他本来看对方年轻，只是依靠了倚天剑的锋利，以为修为也自平凡，不想周星星不但轻功了得，更加内力浑厚无比，与周星星交手十余招，还落了下风，顿觉颜面挂不住，身子纵高伏低、东奔西闪，只是绕着周星星不住的转动，手中的钢刺却每每在最危险的时候出现。周星星神色也自凝重起来，谨守身法，以不变应万变，倚天剑守得点水不露，让神龙使没半点机会，然后自己步步为营，慢慢消耗神龙使的实力。
　　二人以迅雷闪电的速度激斗在一起，周星星的长剑已和神龙使的钢刺交缠了十数招，忽地所有火光一黯，众人眼中光彩倏地放大，只见到周星星如同化成了一团火焰从空中扑将下来，众人心神为之摇晃之际，一声低喝，倚天剑手中一展，也自化成一道寒芒，直奔神龙使。两人飞身还在半空中，忽感有异，两道长虹，从两人脚下处射来，他二人反应也是一等一的快，立如闪电劈出，一触长虹便运力一绞，神龙使立时虎口一阵剧震，手中钢刺不住的铮鸣，几乎脱手。
　　神龙使心中暗自吃惊，自己五十年的浑厚功力，居然抵不住这个年轻人？吃惊之际周星星暴喝一声，快剑跟上，神龙使身形急转，手中钢刺往外极封，却因为这一次有些忙不暇接，力度和角度都没有把握好，以致钢刺被倚天剑砍上，直接切成了两段。
　　周星星顺势一掌，正好拍中神龙使的肩头，神龙使就犹如被油锤砸到，顿时重重摔出去，随着一口鲜血喷出来，周星星抢步近身，倚天剑押在他的胸前，道：“还有何话说？”
　　神龙使冷着脸一声不吭，灭绝师太道：“何须与这般贼人多说，斩了他！”
　　周星星道：“就依师太。”
　　刚要动手，就听有人喊道：“住手！”
　　周星星一回头，但见一名陌生男子，手中各抓着一个女孩，那个女孩竟是杨不悔。
　　周星星大惊，纪晓芙看到杨不悔被抓，又惊又怒，喝问：“凌光，那个叛徒居然是你。”
　　周星星顿时明白，此人就是峨眉的叛徒。杨不悔如何会落在他的手中？
　　灭绝师太更是恼怒，道：“凌光，想不到你居然背叛了峨眉？”
　　凌光一声冷笑，道：“灭绝！我本就是神龙教教主麾下，三年前来到你峨眉卧底，你居然蒙在鼓里……”
　　灭绝怒道：“可恼！看我不取了你的性命。”
　　凌光将杨不悔挡在身前，一双大手扼住了二女的脖子，道：“上前一步，我就将她俩的脖子拧断。”
　　灭绝师太当然不知道杨不悔是谁。
　　周星星急道：“师太不要轻举妄动！”
　　灭绝师太果然停下手来。
　　杨不悔虽然身陷仙境，但是都非常坚强，不哭不喊，她坚毅的目光望着周星星和自己娘亲。她不叫喊，也不与周星星相认，目的就是为了麻痹敌人，让敌人不知道自己的真正身份。原来杨不悔照往常一样，来峨眉山与纪晓芙偷偷见面，她正好晚来了一步，纪晓芙和周星星刚走，杨不悔就急忙追上来，结果却遇到神龙使者，神龙使者将她抓住，觉得这个女孩身上有峨眉派的武功，可能与峨眉有关系就问凌光认识不，凌光说不认识，干脆杀了算了。
　　神龙使却说：“以防万一，你将她偷偷关押起来，必要时候还能当个人质。”
　　现在，神龙使被抓，凌光就把杨不悔押了出来。
　　周星星将倚天剑丢给灭绝师太，然后伸手擒住受伤的神龙使，道：“你是不是想交换人质？”
　　凌光点点头，周星星一声冷笑，道：“你先放了那女孩子，我就放你们走。”
　　凌光摇摇头，道：“我信不过你。”
　　周星星骂道：“混账！大丈夫一言九鼎，我说话算数，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　凌光冷笑，将杨不悔推到身前，道：“我武功不如你，到时候，你出尔反尔，我只能束手待毙，再说！灭绝老尼已经对我恨之入骨，我岂有命在？”
　　灭绝师太哼道：“亏你还知道害怕。”
　　纪晓芙急道：“凌光，你这卑鄙小人，投毒想加害我们峨眉派所有人，现在又用小孩子的性命威胁我们，你……真无耻之极。”
　　凌光不理睬纪晓芙，而是直视着周星星，周星星问：“那你想怎么办？”
　　凌光道：“你先放了神龙使，他受了伤，自然逃不了，这样我才相信你。”
　　周星星道：“那好！我也不怕你耍花招。”
　　说罢，将神龙使推出去。
　　神龙使自由之后，周星星冲凌光道：“你还不放人？”
　　凌光阴阴一笑，又道：“让峨嵋派让开道路。就爱那个六小派的人全放了！”
　　周星星怒道：“你这混蛋，居然出尔反尔？”
　　就欲抢上去将杨不悔救下来。
　　神龙使却手疾眼快，与凌光狼狈结合，他将杨不悔接到手中，对周星星道：“现在你可以不答应我们，但是就别想着小姑娘活命，你要是照我们的话做了，我保证不伤害她。”
　　纪晓芙气急败坏，“你们俩真是一对禽兽，这种不要脸的事情也说得出口。”
　　灭绝师太叹道：“还以为神龙教是什么了不起的大派，想不到居然都是一些狼狈之徒。”
　　神龙使哼道：“灭绝，你不要太狂傲，要不是因为倚天剑在你们手中，就凭老夫五十年的功力能够败给你们？”
　　周星星心道：“眼前之景，千万不要将他们逼急了，不如缓兵之计，先将这群败类放掉，反正收拾他们也是小菜一碟。”
　　于是就对灭绝师太道：“师太，不如就以他们，我谅他们也不敢耍什么花样。”
　　灭绝师太点头，冲峨眉诸弟子一挥手，道：“放行！”
　　六小派众人，早已经是死的死，伤的伤，战斗力全无，见到峨嵋派放行，顿时欣喜异常，纷纷涌下峨眉，逃命去了。


第151章 峨嵋七剑归后宫（11）
　　见六小派撤离，周星星对神龙使和凌光道：“你们该放人了吧？”
　　神龙使却道：“还不到时候，我们俩个也要平安离开这里。”
　　灭绝师太怒道：“呸！凌光这个逆贼，今日你休想活着离开峨眉。”
　　凌光冷声道：“师太这样恼火，我更不敢先放人质了，都让开，否则的话，我就掐死这小丫头。”
　　丁敏君急道：“师父，这女孩，又不是我们峨眉弟子，何必顾及她，总不能因小失大，放走凌光这叛徒吧？”
　　灭绝师太回头训斥道：“混账！敏君，亏师父教导你多年，你居然说出如此不负责任的话来，亏你还是峨眉七女侠之首，这两个人是禽兽，难道你也是禽兽吗？”
　　丁敏君吓的一哆嗦，脸红道：“弟子知错，弟子是太着急了。”
　　周星星瞪了丁敏君一眼，对灭绝师太耳语道：“师太，我们还是给用缓兵之计，先放他们走，然后再后面追杀他们，将不悔救回来。”
　　灭绝师太见神龙使和叛贼凌光都是穷凶极恶之徒，也怕惹急了这两个家伙，伤害了杨不悔的性命，还是周星星说的对，先放他们离开，在找机会将丫头救下。当即传令峨眉弟子让开道路，放神龙使和凌光离开。
　　周星星，灭绝师太，带领峨嵋七剑尾随二人下山，来到山下之后，却看到神龙使和凌光竟然分开，朝两个方向逃窜，周星星急道：“师太，也不知道谁押这小妹妹，我们分头去追！”
　　灭绝师太点头，周星星施展轻功，朝着神龙使追下来，追出一段距离后，发现后面有人跟上来，来人轻功也不弱，回头看，竟是明霞和贝锦仪，明霞喊道：“周大哥，师父让我们来助你一臂之力。”
　　周星星点头谢过，三人一同追赶，神龙使受了伤，又挟持着杨不悔，逃起来有些费力，眼看周星星等人已经追到，神龙使见带着周芷若太碍事，他也没想要伤害杨不悔的性命，于是暗中点中杨不悔的穴道，等周星星等人追至身后，就将手中准备好的暗器打出去。
　　周星星刚欲再追上，就听前面阴影中有人惊叫一声，周星星急忙追上来，却见贝锦仪已经摔倒在地上，明霞喘着粗气也停下来，正将贝锦仪扶起来，周星星急忙上来问道：“怎么了，贝师妹？”
　　贝锦仪咬着嘴唇，道：“周大哥，我中暗器了！”
　　周星星连忙扶住她的身子，“打中哪里了？”
　　贝锦仪指了指胸前，周星星见她脸色不对劲，急问：“是不是有毒？”
　　贝锦仪点头道：“伤口发麻，浑身无力，肯定是有毒，我……”
　　周星星连忙道：“不要怕，让我看看……”
　　他伸出手，就欲解开贝锦仪的上衣衣襟，却见贝锦仪一脸的羞红，马上意识到男女授受不亲，灭绝门下这些女弟子，可都是遵守清规的侠女，于是缩回手，对明霞道：“明妹妹，你帮你贝师姐看看伤势。”
　　明霞答应着，将贝锦仪搀扶到路边一块大石头上坐下，然后解开贝锦仪胸前的衣襟，因为周星星依然在跟前，贝锦仪有些羞涩，但暗器上面剧毒攻心，她已经丧失了力气，明霞没有想到贝锦仪的为难之处，只考虑到她中暗器这么无力，一定是暗器上的毒十分厉害，必须马上医治。
　　明霞解开贝锦仪的上衣衣襟，但见杏黄色的丝绸肚兜半露着一大片雪白的酥胸，贝锦仪的双峰十分丰满，在杏黄色的肚兜下面微微发颤，就在一只玉峰上面，盯着一支银光闪闪的针形暗器。“师姐！是这东西……”
　　明霞想帮助贝锦仪将暗器取出来。
　　周星星急忙道：“别动，这暗器好面熟。”
　　明霞知道自己孤陋寡闻，不知道这暗器的厉害，就将身位让给周星星，周星星皱皱眉，看看已经有些陷入昏迷状态的贝锦仪，道：“贝师妹，虽然男女授受不亲……但是，你现在伤势这样严重，我怀疑你中的是冰魄银针，我只能得罪了。”
　　贝锦仪虽然中毒，但是她有一定的内功根基，现在尚神志清楚，看着周星星微微点头，随着周星星翻开她的肚兜，贝锦仪脸上一阵红晕，娇羞的闭上眼睛。周星星看到，那支银光闪闪的暗器，就钉在她左边的那一只玉峰上面，针身镂刻花纹，打造精致，那一处肌肤，已经开始发黑，绝对是冰魄银针的症状，莫非真像郭馨说的那样，这世上还有李莫愁的传人？
　　周星星撕下自己一块衣襟，将那针掐住，慢慢拔出来，伤口虽然不大，但是已经有一大片肌肤开始变黑，周星星一皱眉，道：“果然是冰魄银针，这上面的毒十分厉害。”
　　可能是毒气攻心，贝锦仪身子一软，倒在周星星怀中，周星星连忙将他扶住，同时单掌贴入贝锦仪小腹，运用九阳神功，将一股浑厚的内力输送过去，帮她运功疗毒。同时，周星星又对明霞道：“明霞妹妹，你四周巡查一圈，我要为贝师妹疗伤，你负责警戒，以免我们遭受偷袭。”
　　明霞领命巡查去了。
　　周星星支开明霞，也是为了估计贝锦仪的颜面，毕竟这伤口需要马上处理，周星星又将贝锦仪的肚兜往下拉了拉，大半只雪白丰满的玉峰几乎全都露了出来，周星星狠狠心，道：“贝师妹，这冰魄银针的毒性十分厉害，我只能……侵犯你了……”
　　说着张开口，对准贝锦仪的伤口，用力吸起来。
　　贝锦仪只觉得一阵眩晕，也不知道是因为羞怯，还是因为紧张，胸前圣地被周星星握住，并且这样吸允，虽然知道这是周星星奋不顾身，冒着中毒的危险，为自己吸里面的毒液，但是这样暧昧的事情，贝锦仪尚且还是处子之身，尤其身在峨眉，在灭绝师太的严格监管下，连异性朋友都没有过，哪里禁得起周星星这样的动作。
　　“恩……周大哥，不要这样，你会中毒的。”
　　贝锦仪，有些乏力的说道。
　　周星星不予理睬，一口一口吸着，将里面的毒液吸出来，然后吐掉在身边的草地上，直到吸出鲜红的血色，周星星这才停止，吐了一口口中的污血，道：“贝师妹，你抓紧时间，运功……疗，疗毒。”
　　贝锦仪因为刚才接受了周星星的施功，内里得到发挥，加上周星星为她吸毒，毒素已经基本上得到控制，手脚也有了活动能力，红着玉颊忙将自己的肚兜整理好，然后再盘膝静坐，一边运功疗毒，一边道：“周大哥，真是谢谢你啊……”
　　见周星星神色异常，急道：“周大哥，你怎样？”
　　周星星吐了一小口鲜血，道：“没事，我能撑得住，贝师妹不要管我，只管保护好你自己就好。”
　　说罢，也盘膝坐下来，运用九阳神功为自己疗毒，刚才为贝锦仪吸毒的时候，周星星无法避免毒液自自己口腔侵入身体，幸好他内力深厚，九阳神功又正好可知冰魄银针的剧毒，但见他头顶青雾飘渺，贝锦仪眼圈一红，低声道：“周大哥，为了救我，要是害了你，我真是……不能接受啊。”
　　周星星合着眼睛，慢慢说道：“贝师妹，不要为我担心，你赶紧保护好你自己的心脉，免得余毒攻心。”
　　贝锦仪点头，急忙静下心来，运功疗毒。
　　明霞和周芷若在四周巡查了一圈，见没有异常，神龙使也没有杀回来的迹象，心里也惦记着贝锦仪的伤势，赶紧回来瞧看，但见周星星和贝锦仪都在运功疗毒，但见周星星嘴角的污血，便明白了内情，连忙走过来，道：“周大哥，你不要紧吧？”
　　周星星稍加调整后，感觉自己问题不大，因为还惦记着杨不悔的安全，就站起来道：“明霞妹妹，贝师姐就交给你了，你速速带着她回峨眉。”
　　明霞问道：“周大哥你呢？”
　　周星星道：“我去帮助你师父将不悔救回来。”


第152章 峨嵋七剑归后宫（12）
　　凌光身上没有伤，虽然身轻体便，但是毕竟身上携带着杨不悔，逃下峨眉之后，他就发觉有人在后面追赶自己，与神龙使分开之后，他一路往东南方向逃窜。又逃出几里路，突然听见前面传来打斗之声，来至近前才看清楚，月光下，两名身着青衣的男子正与一名紫衣女子酣斗，旁边地上还躺着五六具尸体。
　　凌光见躺在地上的那些人好像是巨鲸帮的弟子，倒不见他们的帮主下落，正寻思这自己要不要夺路而逃，后面灭绝师太带领几名弟子已经追过来。
　　前面交战的人是谁？凌光来不及分辨，正想夺路而逃，灭绝师太已经喊道：“前面那不是武当山的殷六侠吗！快些帮我截住凌光那贼子。”
　　战团中，年纪稍长的青年男子闻声，回答道：“殷梨亭谨遵师太命令，七弟，这里交给我，你快去帮灭绝师太截住那个人。”
　　年轻的青衣人应了一声，抽身出来，拦住了凌光的道路，这时候灭绝师太已经追到近前，丁敏君、纪晓芙、苏梦清成品字形将凌光堵住。
　　灭绝师太喝道：“凌光，你这个逆贼，还不赶紧束手就擒。”
　　那紫杉女子突然摆脱开殷梨亭，跃到凌光跟前，冷声嘲笑道：“原来你就是峨嵋派的内奸，居然这样无用，计划失败了吗？”
　　凌光诧异道：“你是谁？”
　　不等她回答，丁敏君已经提前喝道：“你这妖女，原来也是和神龙教蛇鼠一窝，胆敢来我峨眉滋事。”
　　紫衫女子只是冷笑，对丁敏君不予理睬，灭绝师太看了她手中的兵器，微微点头，道：“ 如果我没猜错，阁下就是明教的女魔头，紫衫龙王吧？六小派围攻我峨眉，原来是明教背后搞的鬼。”
　　黛绮丝冷冷一笑，道：“灭绝，我来干什么，你现在应该清楚，不错，我奉了神龙教主之命，在这里负责接应。”
　　灭绝道：“紫衫龙王，武功足可以笑傲江湖，想不到也会沦落为神龙教的鹰犬，未免有些可笑啊。”
　　黛绮丝却道：“这是我和神龙教主的私事，我并没有做神龙教的爪牙，而是我们之间有一笔交易……”
　　凌光见黛绮丝原来是自己人，心中大喜，忙道：“老人家，多谢你出手相助。”
　　转身对灭绝师太道：“老贼尼，快些交出倚天剑，向我神龙教受降！”
　　灭绝师太呸了一声，道：“凌光，就算你们神龙教主亲自驾到，今日也要让他尝一尝我的厉害。”
　　凌光知道灭绝师太武功高绝，见她逼上来，连忙举起杨不悔，道：“你站住，再往前走，我就弄死这个小丫头。”
　　纪晓芙心中一颤，失声道：“不要。”
　　殷梨亭听她声色慌张，问道：“小芙，这女孩是谁？”
　　杨不悔看到娘亲，忍不住想哭出来，“娘……”
　　杨不悔与纪晓芙之间的真情流露，顿时引起丁敏君的注意，灭绝师太尚未想到杨不悔与纪晓芙的关系，但是丁敏君开始怀疑杨不悔的身份，因为前几年，她曾经跟踪纪晓芙回纪家庄时候，隐隐记的杨不悔的样子，杨不悔来峨眉山被凌光捉住用来要挟，起先她并未怀疑，是现在杨不悔被凌光抓住之后，看到纪晓芙慌张的样子，才悠然醒转。
　　因为师父正在气头上，自己又没有证据，不敢妄下结论，免得又遭师父训斥，如今见到杨不悔终于失声叫出娘来，于是提醒道：“纪师妹，你女儿叫你呢。”
　　纪晓芙全神贯注在杨不悔身上，哪里估计丁敏君对自己的诡计，急道：“不悔，不要害怕……”
　　灭绝师太看了纪晓芙一眼，虽未说话，心中却猜忌起来，“小芙对着小丫头，倒是十分在意。”
　　凌光阴阴笑道：“灭绝，你出尔反尔，答应放我走，为何又追上来？”
　　灭绝师太冷哼道：“你这逆贼，不杀你，不足以平我峨眉诸弟子之愤。”
　　凌光道：“我这知道，这个丫头对你们峨眉十分重要，不想她死……尽管上来！”
　　凌光刚说到这里，突然身子一软，直朝地上摔下去……
　　黛绮丝收起龙头拐杖，道：“我最讨厌的就是你这样的小人，要挟一个小女孩，实在可恶！”
　　她扶住杨不悔，笑眯眯道：“孩子，不要怕，我为你做主……”
　　那知杨不悔拼命挣脱开她，朝着纪晓芙跑过去。
　　纪晓芙看到杨不悔平安无恙，高兴地擦了一把眼睛中的泪水，迎过去将杨不悔抱住。
　　殷梨亭愕然问道：“她是谁？”
　　纪晓芙心中一慌，这才想到自己现在的处境，师父、峨眉诸位师姐妹，尤其是殷六侠也在当场，“我……”
　　丁敏君冷笑道：“纪师妹，你还有话说，如今武当殷六侠也在这里，你还不把这个小女孩的实情如是说给大家听？”
　　殷梨亭更是焦急，“小芙，这究竟是怎么回事？当初你不肯嫁给我，让你妹妹小君嫁了我，原来你心中早就有了他人？”
　　“我……”
　　纪晓芙难以自圆其说，拼命地摇头，道：“你们不要问了。”
　　灭绝师太这时候也明白了，指着杨不悔厉声质问：“小芙，她果真是你的女儿？”
　　黛绮丝得意地笑笑，“灭绝，你们家中有好事看了。”
　　灭绝师太冷声道：“我们峨嵋派的实情，还轮不到你来笑话，紫衫龙王，既然你风神龙教主之命，为何还敢打死他的手下？莫非想改邪归正，归顺我们名门正派不成？”
　　黛绮丝呵呵大笑，跟着咳嗽两声，道：“名门正派，也不过一群乌合之众，我杀这个人，实在是看不惯她的作风，另外送一个人情给你，就算我帮你清理门户了吧。”
　　灭绝师太阴着脸问：“你想和我谈条件？”
　　黛绮丝点点头，道：“我，想借你的倚天剑一用，用它想神龙教主换一样东西……”
　　灭绝师太一声冷笑，道：“你简直是痴人说梦，不过！你要是有本事的话，倒是可以从我手中抢走。”
　　黛绮丝淡淡一笑，说道：“当年峨嵋派郭襄郭女侠剑法名动天下，自然是极高的，但不知传到徒子孙手中，还剩下几成？”
　　灭绝师太森然道：“就算只剩下一成，也足以扫荡邪魔外道。”
　　灭绝师太言罢，倚天剑已经擎在手中！
　　黛绮丝一瞥眼间，但见剑鞘上隐隐发出一层青气，剑未出鞘，已可想见其不凡，只见剑鞘上金丝镶着的两个字：“倚天”她大吃一惊，脱口而出：“倚天剑！果然是名不虚传。”
　　灭绝师太点了点头，道：“不错，是倚天剑！”
　　黛绮丝心头立时闪过武林中相传的那六句话：“武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？”
　　喃喃道：“原来倚天剑真的还在峨嵋派手中。”
　　灭绝师太喝道：“接招！”
　　提着剑柄，竟不除下剑鞘，连剑带鞘，便向黛绮丝胸口点来。黛绮丝她手中的拐杖灰黄黝黑，毫不起眼，似乎非金非铁，其实乃灵蛇岛旁海底的特产‘珊瑚金’，是数种特异金属混和了珊瑚，在深海中历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折。自以为自己的至宝兵器，足可以抵得住倚天剑的锋利，于是拐杖一封。
　　灭绝师太手腕微颤，剑峰已砍上拐杖。但听得“嗤”的一声轻响，犹如撕裂厚纸，黛绮丝那根海外神物、兵中至宝“珊瑚金”拐杖，已自断为两截。
　　黛绮丝心头大震，暗想：“倚天剑如此厉害，当真名不虚传。”
　　自己的武功本与这老贼尼不相上下，但是绝对抵不住她的神兵利器，不如暂且全身而退再说，于是轻啸一声，在灭绝师太虚拍三掌，三掌过后，人若惊鸿，跃出去数丈之远，喊道：“老贼尼，倚天剑果然厉害，我今日大意了，被你弄断我的兵器，但是我并未因此怕了你，带我去借来屠龙宝刀，再与你大战三百合。”
　　说罢，远远逃去。
　　灭绝师太冷冷一笑，倚天剑还匣，冲着黛绮丝远去的背影道：“我随时奉陪！”
　　她刚才挥剑一击，虽然削断了对方拐杖，但出剑时还附着她修练三十年的“峨嵋九阳功”这股神功撞到黛绮丝身上，却似落入汪洋大海一般，竟然无影无踪，只带动一下她的衣衫，却没使她倒退一步。这时思之，犹是心下凛然；又觉她内力修为固深。
　　战退黛绮丝，灭绝回过身，对纪晓芙道：“小芙，为师一直都很器重你，我还打算，等我百年之后，这倚天剑和峨眉掌门的位子都传给你，但是，小芙你必须跟我说实话，不悔，究竟是怎么回事？”
　　纪晓芙神色凄凉，扑通跪在地上，垂泪道：“师父，弟子知罪……”
　　灭绝师太点点头，道：“那么说，你承认不悔是你的女儿了？”
　　纪晓芙含泪重重地点头。
　　殷梨亭听罢，急的高叫出来：“小芙，这不可能，你在说谎，师太！她在说谎，我知道小芙不是那种水性杨花的女人，她在骗我们。”
　　殷梨亭说着跑过来，俯下身，抓住纪晓芙的双肩道：“小芙，你告诉师太，你说的不是真的啊。我和小君都了解你，你不是那种女人的。”


第153章  杨不悔是谁的女儿
　　纪晓芙神色凄凉，扑通跪在地上，垂泪道：“师父，弟子知罪……”
　　灭绝师太点点头，道：“那么说，你承认不悔是你的女儿了？”
　　纪晓芙含泪重重地点头。
　　殷梨亭听罢，急的高叫出来：“小芙，这不可能，你在说谎，师太！她在说谎，我知道小芙不是那种水性杨花的女人，她在骗我们。”
　　殷梨亭说着跑过来，俯下身，抓住纪晓芙的双肩道：“小芙，你告诉师太，你说的不是真的啊。我和小君都了解你，你不是那种女人的。”
　　纪晓芙含满泪水的双目望向殷梨亭，幽幽说道：“殷六侠，以前是我对不住你了，不悔确实是我的女儿……所以我才让妹妹代替我嫁给你，我……配不上你了。”
　　殷梨亭恍然失措，摇着头站起来，一步步后退，口中哽咽着，竟说不出话来。
　　一旁传过来丁敏君的嗤笑声，灭绝师太叹了口气，道：“小芙，你让为师很失望！”
　　纪晓芙哭泣道：“师父，弟子知错了，你惩罚我吧！”
　　杨不悔跟着母亲哭泣：“师太，不要惩罚我娘啊。”
　　灭绝又道：“你现在就告诉我，不悔的父亲是谁？”
　　纪晓芙心若明镜，知道自己一旦说出不悔的父亲是杨逍，师父不但不会放过自己，尤其连不悔也不会放过，孤鸿子师伯就是因为杨逍而亡，这个深仇大恨，在师父灭绝师太心中，已经堆积了许多年，已是根深蒂固，决不能化解，自己死并不可怕，只是为此连累了不悔，那便是枉为人母。于是她摇摇头，道：“师父，我不能说。”
　　灭绝师太怒道：“如何不能说？”
　　丁敏君道：“师父，纪师妹一定还有更大的事情瞒着你老人家。”
　　灭绝熄了一口怒气，道：“小芙，你不要怕，说出来，为师为你做主，再者说，你与殷六侠已经解除了婚约，他也不再恨你，但是，你终究也是我峨眉的一代侠女，你总该给大家一个交代，给殷六侠一个合情合理的解释吧。”
　　“我，我不能说……”
　　纪晓芙仰望着灭绝师太，已经是泪流满面，这时候她只希望师父不要再问下去，哪怕用倚天剑结束自己的性命。灭绝师太有些怒发上撞，提高了声音道：“小芙，你当真不可说？”
　　纪晓芙伤心欲绝，道：“弟子宁死也不能说。”
　　灭绝师太若不是当着武当殷梨亭的面子，也不会难为纪晓芙，家丑不可外扬，谁都知道遮掩自己家的丑事，何况本派自郭襄女侠创派以来，重未出过这般未婚先孕的丑事，要是被殷梨亭传扬出去，自己脸上是在无光，于是一怒间，举起掌来，道：“小芙，你真的是不肯说了？”
　　纪晓芙把眼睛一闭，反将头昂起来，引得不悔抱住妈妈脖子失声痛哭，灭绝师太叹口气道：“小芙，我派门规森严，今番你犯了淫戒，且又不知悔改，为师只能狠下心来清理门户了……”
　　灭绝师太刚欲落掌下去，就听有人大喊一声，“师太住手！”
　　灭绝师太抬头，看到周星星飘身赶过来，周星星老远就看到灭绝师太与纪晓芙的动作，心中忽悠一下子，心道：“世事瞬息万变，因为我的出现，居然起了这样大的变化，灭绝老尼真要对纪姐姐下毒手？伤我老婆，岂有此理？”
　　赶至近前，拦住灭绝师太，问道：“师太，你想干什么？”
　　丁敏君道：“周少侠，你还是少要插手我们的家事！”
　　周星星哼了一声，道：“少要插手你们的家事？还句话还轮不到你来说，六小派齐聚忠宇堂的时候，怎不见丁女侠说这话？”
　　一句话说的丁敏君满面通红，但是当着师父之面，又不敢放肆和周星星拌嘴，只好怏怏退下。
　　周星星刚刚赶到这里，正好错过了与黛绮丝会面的机会，看到杨不悔和纪晓芙抱头痛哭的场面，周星星隐隐猜到不悔的身份已经暴露了，灭绝师太就将纪晓芙与杨不悔的母女之实情说给周星星听，随后道：“小芙犯了我峨眉门规，又不肯说出原委，现在殷六侠又在面前，我只能清理门户了。”
　　“殷六侠？”
　　周星星这才注意到，一旁仰面站立的殷梨亭和莫声谷，“殷六侠，莫七侠，别来无恙。”
　　“原来是周少侠，竟在这里遇上了？”
　　殷梨亭语气还夹带刚才的辛酸。
　　周星星点点头，转身对灭绝道：“师太，你究竟想纪师姐说什么？”
　　灭绝师太道：“我想知道，这个孩子的父亲是谁？”
　　周星星又看看纪晓芙，道：“纪师姐，你没有告诉你师父吗？”
　　纪晓芙流泪摇头，周星星知道她是决不肯说的，因为现在情况不同，她首先顾及的不悔的安危，而不是自己的名声，再看灭绝师太，正阴着脸等着纪晓芙回答。
　　见到纪晓芙依旧保持沉默。
　　周星星突然开口道：“师太！纪师姐一心想要维护那个男人就是我。”
　　一语说出，惊动在场众人，殷梨亭和莫声谷全都睁大了眼睛看着周星星。就连纪晓芙也吃惊不小，抬起满是泪痕的脸，迷惑地看着周星星。
　　周星星将她扶起来，正色道：“师太，我知道纪师姐这样做，是为了保全我的名声，但是师太强逼她说出隐情，我必须讲出真相。”
　　灭绝师太更为震惊，颤声问道：“这究竟是怎么回事？”
　　纪晓芙刚要说话，被周星星暗中制止，并将她抱在怀中，周星星大声道：“列位峨眉同门，十多年前，金毛狮王与武当张五侠连同屠龙宝刀一同神秘失踪，师太派峨嵋七剑往四处打探金毛狮王及屠龙宝刀的下落，纪师姐向西行到川西大树堡，在道上遇到一个身穿白衣的中年男子，约莫四十来岁年纪。她走到哪里，那人便跟到哪里。纪师姐投客店，他也投客店，纪师姐打尖，他也打尖。纪师姐初时不去理他，后来实在瞧不过眼，便出言斥责。那人说话疯疯颠颠，纪师姐忍耐不住，便出剑刺他。那人身上也没兵刃，武功却是绝高，三招两式，便将纪师姐手中长剑夺了过去。纪师姐心中惊慌，连忙逃走。那人也不追来。第二天早晨，纪师姐在店房中醒来，见自己的长剑好端端地放在枕头边。就大吃一惊，出得客店时，只见那人又跟上了。心想跟他动武是没用的了，只有向他好言求恳，说道大家非亲非故，素不相识，何况男女有别，你老是跟着我有何用意。纪师姐又说，我的武功虽不及你，但我们峨嵋派可不是好惹的。那人笑了笑，说道：一个人的武功分了派别，已自落了下乘。姑娘若是跟着我去，包你一新耳目，教你得知武学中别有天地。纪师姐婉言谢绝，又千方百计，躲避于他，可是始终摆脱不掉，终于为他所擒。师太你可知道，那个男子是谁？”
　　灭绝师太道：“我怎会知道？”
　　周星星冷笑道：“他便是明教的光明左使杨逍！”
　　灭绝师太闻听杨逍二字，顿时眉毛倒竖，怒火冲天，“居然是这个妖孽？”
　　说完之后，觉得不对劲，又问道：“这与小芙的女儿有何关系？”
　　周星星道：“当然有关系了，纪师姐被杨逍生擒，因为杨逍与峨嵋派结怨颇深，孤鸿子前辈的死，就与他有直接关系。”
　　灭绝师太，咬牙切齿道：“我恨不能亲手斩了这个妖孽，之恨他平日不敢走出坐忘峰……”
　　周星星又道：“那杨逍贪恋纪师姐美貌，就想占为己有，但是纪师姐至死不从，杨逍就将纪师姐软禁起来，打算慢慢俘获她，那时候，我正好途径坐忘峰，碰巧又与杨逍打了一仗，十几年前，在下功夫还不能斩杀那个恶贼，与他打了个平手，杨逍爱惜我得功夫，就有意拉拢我到明教帮他做事。”
　　灭绝问道：“你有没有同意？”
　　周星星道：“我当然没有同意，师太应该知道，我们古墓派的门规比峨眉还要严格。”
　　灭绝师太点头道：“这倒是！我相信。”
　　周星星接着说：“我当时也想探听一下明教的虚实，就假意答应，与杨逍同上光明顶，不料无意中发现纪师姐被囚困与此，我假意与杨逍煮酒论天下，趁他酒醉，就营救出纪师姐，带她下山。不料杨逍从后面追上来，经过一番浴血奋战，因为明教人多示众，加上他们善于使用暗器，我不小心中了一记有毒的暗器。”
　　灭绝师太同情道：“明教的妖孽，向来都是不敢与我们光明正大交手的，暗器伤人实在可恶。”
　　周星星接着说道：“我与纪师姐，浴血奋战，终于杀出重围，但是我因为毒气攻心，就晕倒了，纪师姐并没有丢下我独自逃命而去。而是背着我一步步走出了昆仑山。”
　　灭绝有些脸上生光，道：“小芙回报周少侠，也是应该的。”
　　周星星又道：“毒伤严重，纪师姐悉心照料了我整整十天，这十天里面，我们因为相互感激对方的救命之恩，结果产生了爱慕之情，也终于……偷吃了禁果。”
　　灭绝师太脸上一红，叹道：“你们……有些失态了。”
　　周星星叹道：“还望师太原谅。”


第154章  情系纪晓芙
　　灭绝师太道：“男情女爱本是人之正常，我祖师婆婆郭襄女侠曾经留有遗训，凡是我峨眉弟子，不分男女，也不分门派，只要爱侣不是魔道中人，都可以自由结合，恩爱一生，你们既然恩爱对方，为何不回来禀明为师？”
　　灭绝师太直视着纪晓芙问道。
　　纪晓芙听了周星星这一通新编故事之后，既是吃惊，又是羞愧，吃惊的是，自己被杨逍俘获的事情，他居然描述的与实际情况那般吻合，羞愧的是，他居然说……与自己有了私情，还偷了禁果，这……实在是……纪晓芙心乱如麻，周星星暗中捅了她一下，目光俯视下来，低声道：“纪师姐，事到如今，你就都承认了吧，不然的话，不悔就麻烦了！”
　　纪晓芙这才明白，周星星为自己开脱，目的在营救不悔，一旦师父知道不悔是杨逍的女儿，一定不会放过她，眼下自己也只好暂时默认，想到不悔终可以避过此劫，不由感激的望向周星星。
　　杨不悔更是识趣，对着周星星甜甜地叫了一声：“爹。”
　　周星星笑眯眯默默杨不悔的屁股，暗示说：“小丫头，够机警。”
　　杨不悔又对纪晓芙说：“娘，我们一家人终于可以相认了吗？”
　　灭绝师太看到他们三个人情投意合的样子，熄了怒火，道：“小芙，这件事，你应该早些告诉为师，让为师为你做主。”
　　丁敏君一直气不过，眼看师父一气之下，就要将纪晓芙解决掉，谁料周星星突然出现，竟讲出来这么一个大秘密，自己垂手可得掌门之位，还有绝世神兵倚天剑，看来又没有指望了。可是她突然想到一个问题，于是道：“周少侠，你分明是在替纪师妹隐瞒真相，不要欺骗我们什么都不懂，你看看你才多大年纪？二十岁不到年纪，就能在九年前与我纪师妹夫妻恩爱，还将孩子生下来？这真是天大的笑话。师父，他这般欺骗你老人家，你岂能信他？”
　　灭绝心中一震，“是啊，这小子年纪和行动不符啊。”
　　周星星却不慌不忙地说：“师太，我们我们古墓派素来讲究养生之道，别说三四十岁的人，就连白十岁的人，站在你面前，也会如同少年男女一般精神风貌。我想你应该知道古墓派的玉女神功吧？”
　　灭绝说：“是啊，我听说过。想当初，林朝英前辈百年高龄还如少女一般美丽。”
　　周星星哈哈大笑道对丁敏君说，“你说我二十岁，我就二十岁吗？”
　　丁敏君急道：“那你多少岁？”
　　周星星呵呵笑道：“我虽然是长得年轻了一些，但是绝不会像你想象的那种年龄，我有过告诉你我的年龄吗？有些人就是天生长得年轻了一些，比如师太，她看上去不过三十多一些年纪，实际上已经不止了吧？”
　　灭绝师太连忙道：“周少侠玩笑了，贫尼已经四旬出头了。”
　　听周星星夸奖自己年轻灭绝师太自然心中有些舒服，周星星呵呵一笑，又道：“当然，有些人面相年轻，自然就有些人面相老一些，比如丁师姐你……你就和你师父正好相反，我怀疑你是不是真的已经年过五十了。”
　　丁敏君气的鼻子都歪了，“你……你胡说！”
　　一旁的苏梦清忍不住扑哧笑出声来，丁敏君生气的瞪了她一眼，周星星又道：“丁师姐，你要是不不生气还好，这一生气，又老了十岁。六十了。”
　　“你……”
　　丁敏君气的说不出话来。
　　周星星又道：“师太，纪师姐之所以替我隐瞒真情，完全是因为受我所托，因为你老人家也知道，我们古墓派弟子，不分男女，都不许擅自言谈婚嫁，必须经得掌门同意，才能与心爱之人在一起，我当时犯了门规，再说……也不知道纪师姐为此……有了身孕，说起来实在愧疚，我只想着要纪师姐要守秘密，我好继承古墓派掌门之位……”
　　灭绝师太惊讶道：“古墓派掌门？”
　　周星星点点头，将带着古墓派掌门戒指的左手抬起来，道：“我现在已经是，古墓派第五代掌门人。”
　　灭绝师太并没有见过古墓派掌门人信物为何物，但是周星星小小年纪，就有这样高的内功修为，实在是有这个实力，胜任古墓派的掌门，加上他确实动的古墓派武功，也就深信不疑。
　　殷梨亭突然一阵苦笑，道：“周少侠，你不是周子旺的公子吗？怎么突然之间，又成了古墓派的掌门？”
　　周星星道：“这件事情，说起来话长了，有时间我再与殷六侠和莫七侠详细说。”
　　周星星叹道：“殷六侠，当时我并不知道你与纪师姐有婚约在先，要是知道的话，这件事情另当别论。现在是以至此，不悔都有了，你就趁人之美，成全我吧。不悔！给你姨丈磕头。”
　　杨不悔就跪下来给殷梨亭施礼，殷梨亭道：“周少侠，小芙能跟你结成连理，我真是为他感到高兴啊。前几天我们兄弟刚刚出关，听小君和大嫂说，你突然失踪了，我们大家都很着急。”
　　周星星道：“我去办了点重要的事情，在长安捣毁了汝阳王的一大批军火，结果受了小伤，回古墓养伤，现在身体已经没事了。”
　　殷梨亭道：“这就好，既然是这样，我们就告辞了。我和七弟要赶笨昆仑派一趟，我们后会有期。”
　　看着殷梨亭远去的身影，纪晓芙心中百感交集，周星星劝慰道：“小芙，不要难过了。师太……神龙使被他逃掉了，只是贝师妹受了点小伤。”
　　灭绝师太惊道：“贝锦仪受伤了，严重不严重？”
　　周星星道：“不太要紧，我已经替她处理过了。”
　　灭绝师太对诸弟子道：“我们马上回去。”
　　回到峨眉，天都差不多要亮了。
　　静玄已经带领诸弟子将战场清扫干净，灭绝师太先看过了贝锦仪的伤势，虽然贝锦仪身体尚在虚弱当中，但是已无大碍，灭绝师太又送给她一粒清毒的丹药，然后吩咐明霞带她下去休息。
　　周星星修书一封，请灭绝派一名弟子将自己亲笔书信送往武当，交与武当七嫂，这大半年自己是生是死她们都不知道，应该赶紧报个平安。灭绝师太就差一名峨眉弟子呆了周星星的书信，赶往武当去了。
　　之后，灭绝师太又对周星星道：“这次峨眉遭难，多蒙周少侠鼎力相助，少侠年纪轻轻，就胜任古墓派掌门，贫尼心中十分佩服，小芙能够得到周少侠的厚爱，我也就为她放心了，既然你们早已经有了夫妻之事，我就把静航斋的一号房给你们夫妇腾出来住，一夜劳累，就请周少侠去休息吧。”
　　周星星心中暗喜，“这老灭绝想不到还比较通情达理，忽然安排我和纪师姐同居，我真感激你啊。”
　　纪晓芙听罢，急道：“师父，我们怎能住在一起，这有损我们峨眉的声誉啊。”
　　灭绝师太把脸一沉，道：“你以前做的事情，就不损峨眉声誉了？为师都不跟你计较了，回头你们两个好好商量一下，我把婚事给你们补上，回头，你若是还想做峨眉弟子，就只管留在峨眉，若想跟周少侠回古墓，我也不会强留你。”
　　纪晓芙心中暗道：“虽然说，星星这样做，是为了保护我的声誉，可是现在按照事态发展下去，简直是太荒唐了。”
　　灭绝又道：“时候不早了，你带周少侠下去休息吧。”
　　纪晓芙恩了一声，心中却是有些害怕，苏梦清领着她和周星星杨不悔来到静航斋客房，苏梦清道：“纪师姐，恭喜你啊。”
　　纪晓芙苦笑问：“恭喜我什么？”
　　苏梦清道：“恭喜你给我们找到一位好姐夫啊。”
　　“小清，你胡说什么？”
　　纪晓芙脸上一红。
　　苏梦清笑着道：“我哪里又胡说啊，周大哥今天的表现可是有目共睹啊，我们师姐妹们对你可是羡慕死了。”
　　继续爱哦福暗自叹息一声，道：“好了，小清，你不要取笑我了。”
　　苏梦清挤挤眼睛，道：“是！师姐，师父交代了，今天你们可以好好团圆一下，白天不用去练功和巡防了。不悔我先帮你带两天。让你俩好好倾诉一下离别之情。”
　　苏梦清说完，领着杨不悔快步离开房间。
　　周星星走过来道：“纪师姐，我这样做，你不会怪我吧？”
　　纪晓芙转过身来，幽幽说道：“星星，我知道你是成心为我好，为了救不悔，迫不得已才这样说的。只是，我们现在这种局面，我……你让我该怎么办啊？”
　　周星星没有说话，先给自己倒了一杯茶，润了润嘴巴，坐到床上，“纪师姐，以后怎么办，全在你自己，你想怎么办，我们就怎么办，我全听你的就是。”
　　纪晓芙不解问道：“星星，这是什么意思啊？”
　　周星星道：“纪师姐，现在峨眉人人都知道，你是我的妻子，不会是我们的孩子，我即使对你怎样，都是名正言顺，理所应当的吧？还有，你母亲已经同意将你许配给我了。”
　　纪晓芙一惊，退后一步，惊恐地看着周星星道：“星星，你说什么？”


第155章  明霞
　　周星星摆摆手道：“纪师姐，你不要害怕啊，我的意思是，我会尊重你的选择，你要是喜欢我，我们就做真正的夫妻，你要是不喜欢我，我绝不会强迫你，但我还会继续帮你遮掩这个秘密。”
　　纪晓芙哦了一声，放下心来，低声道：“星星，这样对你有些不公平啊，今后你怎么办？你总不能这样与我有名无份的过一辈子啊？”
　　周星星笑道：“那是自然，我也是凡夫俗子，我也有七情六欲，我今后自然也会结婚生子，等我找到心爱之人共度一生的时候，我会把你介绍给她，再把我们的故事讲给她听，恩……一个美丽的谎言，欺骗了整个峨眉，但是这绝对是一个绝无恶意的谎言，纪师姐，就这样喽。”
　　周星星说完，就上床睡觉。
　　纪晓芙轻轻叹口气，做到了周星星身边，道：“星星，你真是个好心人，可惜！我乃是残花败柳之身，我配不上你啊。”
　　周星星合着眼睛，道：“纪师姐，你心地善良，尤其是侠肝义胆，在峨嵋女侠中，没有人比得上你。在我心中，你更是出水芙蓉，一尘不染，美艳不可方物。”
　　纪晓芙幽幽叹道：“可是，我和杨逍……”
　　周星星睁开眼睛问：“纪师姐，你还想着杨逍吗？”
　　纪晓芙犹豫了一下，点点头，又摇摇头，看出她内心的矛盾，周星星伸出手来，抓住纪晓芙的一双柔荑，放在自己胸前，道：“纪师姐心地善良，杨逍对你不仁不义，你非但不记恨于他，而且还帮他照料不悔这么多年，你为他吃的苦实在够多了，我对你，只有敬佩。”
　　说罢，用深邃的目光凝视着纪晓芙柔美的眼睛。
　　纪晓芙默默无语，周星星拉了她一把，道：“纪师姐，上床休息吧，天都要亮了。”
　　纪晓芙羞怯中那好意思与周星星同居一床，周星星马上开导道：“纪师姐，你放心好了，没有你的命令，我绝不会对你做出不规矩之事来，现在非常时期，尤其你那个丁师姐，对我们的关系一直持有怀疑态度，不要让她看出破绽来，我们还需要继续做戏啊。”
　　纪晓芙恩了一声，周星星挥手用掌力将屋内的油灯熄灭，然后顺手将纪晓芙柔软的娇躯拉到怀中，纪晓芙吓了一跳，赶紧道：“星星，你要干什么？”
　　周星星抱着她娇软的香躯，道：“纪师姐，在营救贝师妹的时候，我用口帮她吸出了暗器上的毒液，很有可能是中毒了，我现在浑身发冷啊。”
　　纪晓芙信以为真，赶紧将锦被拉过来，盖到周星星身上，问：“星星，要不要紧？要不我去师父那里给你要一些上好的清毒丹药来？”
　　周星星却道：“不用了，纪师姐，我内功深厚，调息休养一刻就没事了，之事身上冷得厉害，让我抱着你，行不行？”
　　纪晓芙娇羞地恩了一声，周星星大喜，又将她往怀中抱紧了一些，纪晓芙身上衣衫单薄，幽幽的体香直接透过衣衫，钻入周星星的鼻孔里，周星星感到无限温馨，柔声道：“纪师姐，这样子，我好舒服啊。”
　　听着纪晓芙略加激烈的喘息，周星星猜到她心中一定是非常紧张，尽管自己现在十分期望尽情地占有纪晓芙的身体，但好事多磨，最好还是慢慢将她俘获的好。加上连夜的打斗，身体已是十分疲惫，就这样抱着纪晓芙进入梦乡。
　　一觉睡醒之后，纪晓芙微笑着拍周星星起来吃午饭。
　　灭绝师太已经责令峨眉弟子加强警戒，凡是峨眉弟子，近期内都不许擅自离开云秀峰，因为昨日神龙教战败离去，灭绝师太估计神龙教的爪牙，还会来峨眉滋事，所以传下令来，凡是本派应用的饮用水，都要经过反复的检查，确定没有问题后，才能饮用。
　　因为峨眉上未能彻底摆脱危险，灭绝师太也感到有些身单势孤，就恳请周星星多住一些日子。周星星当然乐意，尤其是峨眉山上美女如云，峨嵋七剑除了丁敏君那个三八婆，其余六剑都与周星星感情要好，周星星闲来无事，就与这几位师妹切磋武功。
　　除了明霞之外，其余几个师妹，口上姐夫姐夫教的热火朝天，唯有明霞有些闷闷不乐，这天中午在云秀峰顶上的松树林内，趁只有明霞一个人在身边，周星星就问她：“明霞妹妹，这几天看你一直不怎么高兴，是不是有心事啊？”
　　明霞摇头道：“没有啊。”
　　周星星走近前来，拉住明霞的手道：“还说没有，你的心事都已经写在脸上了，是不是不愿意告诉周大哥？”
　　明霞咬着嘴唇，默不作声，周星星微微一笑，道：“明霞妹妹，其实你不说，我也知道，你是不是因为他们都管我叫姐夫，叫的你不高兴了？”
　　明霞被周星星说中心事，颇感吃惊，抬起臻首，看着周星星，周星星又道：“其实，有件事情，我早就想告诉明霞妹妹，只是一直没有合适的时间。”
　　明霞问道：“什么事啊？”
　　周星星含情默默地道：“明霞，我喜欢你！”
　　明霞吓了一跳，还不等她开口说话，周星星就将她拦腰抱住，顺势朝明霞的柔唇吻来。明霞被突如其来的热吻惊呆，吃惊之际，竟忘了反抗，直到周星星吻过之后，才醒过神来，“周大哥，你？”
　　看着明霞娇羞的眼神，周星星道：“明霞妹妹，我说的都是真话，我是真的喜欢你，自从那一次分离之后，就是睡梦的时候，也时常会想起你来。”
　　明霞推开周星星道：“你骗人，谁都知道，你和纪师姐……”
　　周星星笑道：“明霞妹妹，其实我和纪师姐是在合演一场双簧，我们之间根本就没有那种关系，正如丁敏君说的那样，九年前，我还不到十岁，怎能和纪师姐生出娃娃来？”
　　明霞闻听，惊道：“你们是在骗我们？”
　　周星星低声道：“这件事，切记不要张扬，否则会害了你纪师姐的。”
　　明霞点点头，又问：“为什么啊？”
　　周星星拉着明霞坐下来。
　　周星星道：“纪师姐的不悔，实际上那是明教光明左使杨逍的女儿……”
　　“啊！”
　　明霞惊道：“杨逍，那可是师父的头号死敌。”
　　周星星点头道：“正是因为这个原因，我们更要保守秘密，不然的话，灭绝师太是不会放过纪师姐和她女儿的。”
　　明霞还是不解地问：“纪师姐，为什么会与杨逍那个妖孽好？”
　　周星星道：“纪师姐是被迫的。”
　　明霞哦了一声，“原来是这样，可是，周大哥……你可是与纪师姐住在一起啊。”
　　周星星坏坏地一笑，将明霞往自己身上一拽，明霞又是恩的一声，周星星让她横陈在自己的腿面上，低头看着明霞含羞带怯的玉脸，又吻了下来，明霞伸手推辞着，却是有气无力，被周星星吻住她的两片樱唇，含在口中，轻轻吸吮。
　　周星星道：“小丫头，我就知道你胡思乱想了，我和你纪师姐至今可是清清白白，我们虽然同居一室，但是绝无越轨之事，我对纪师姐也十分敬重，尽管我也十分喜欢她。”
　　明霞点了点头，倚在周星星怀中，道：“纪师姐好可怜啊。”
　　周星星道：“所以，她更需要有人关心，更需要有人爱，明霞妹妹，你不反对我今后也像对你这般对待纪师姐吧？”
　　明霞娇羞道：“周大哥，你又在取笑人家了，我问你，洛冰姐姐可知道，你现在的情况？”
　　周星星道：“她虽然不知道，但她若是知道，也一定会支持我的。”
　　明霞哼了一声，道：“我不信！”
　　周星星道：“洛冰的父亲死在蒙古人的手中，她最大的心愿就是杀光蒙古鞑子，光复大汉江山，我这次来峨眉，也是为了联络下天下英豪，共同反元，振兴大汉。我现在神功告成，唯独手中缺少兵马，峨眉要是能助我一臂之力，我们俩交好之后，对我们的反元计划会有很大的帮助，只要是反元兴汉，洛冰一定会支持我的。”
　　明霞点头，“原来是这样，周大哥你放心，我师父最恨那些官府的鞑子狗官了，她一定会帮助你和洛冰姐姐推到鞑子江山的。”
　　周星星笑盈盈点头，抱着明霞又吻下去，这一次明霞有了配合，双手捧住周星星的头，与她专心致志亲热交吻。
　　周星星以便吻着明霞，勾引着小姑娘内心炙热的热情，一边动手解开明霞的薄衫，一片嫩白的酥胸展现在周星星的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经被周星星解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。
　　周星星轻轻掀起那淡蓝色的肚兜，让一对傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶的红樱桃诱人之极。明霞娇羞地道：“周大哥，不要啊，会被人看到的。”
　　周星星道：“这几天我已经注意到了，这里除了你们几个，很少有人来，现在赵灵珠和苏梦清两个师妹去北山巡山了、方碧琳和丁敏君去东面山口巡查，纪师姐和贝锦仪被你师父安排检查饮用水和监督晚饭。”
　　明霞道：“周大哥，原来你早有预谋啊？”
　　周星星微微一笑，道：“这不是预谋，而是巧合，明霞妹妹，难道你不想和你周大哥天荒地老，至死不渝？”
　　明霞不说话，羞红着脸，用手抚摸着周星星的肩头，火辣辣的眼睛却是直视着周星星，那撩人的目光，让周星星吞了一口口水，柔声说道：“明霞妹妹，你真美啊。”
　　说着，又吻了过去，一边轻吻着明霞，一边动手解开她的腰中的丝带，淡青色的丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。柔情中，明霞只剩下断断续续的呻吟，任由周星星将自己将最后的亵裤也脱退下去，青春、健美、雪白的玉体完全裸露出来。


第156-第159章 贝锦仪之恋
　　周星星笑道：“明霞妹妹，其实我和纪师姐是在合演一场双簧，我们之间根本就没有那种关系，正如丁敏君说的那样，九年前，我还不到十岁，怎能和纪师姐生出娃娃来？”
　　明霞闻听，惊道：“你们是在骗我们？”
　　周星星低声道：“这件事，切记不要张扬，否则会害了你纪师姐的。”
　　明霞点点头，又问：“为什么啊？”
　　周星星拉着明霞坐下来。
　　周星星道：“纪师姐的不悔，实际上那是明教光明左使杨逍的女儿……”
　　“啊！”
　　明霞惊道：“杨逍，那可是师父的头号死敌。”
　　周星星点头道：“正是因为这个原因，我们更要保守秘密，不然的话，灭绝师太是不会放过纪师姐和她女儿的。”
　　明霞还是不解地问：“纪师姐，为什么会与杨逍那个妖孽好？”
　　周星星道：“纪师姐是被迫的。”
　　明霞哦了一声，“原来是这样，可是，周大哥……你可是与纪师姐住在一起啊。”
　　周星星坏坏地一笑，将明霞往自己身上一拽，明霞又是恩的一声，周星星让她横陈在自己的腿面上，低头看着明霞含羞带怯的玉脸，又吻了下来，明霞伸手推辞着，却是有气无力，被周星星吻住她的两片樱唇，含在口中，轻轻吸吮。
　　周星星道：“小丫头，我就知道你胡思乱想了，我和你纪师姐至今可是清清白白，我们虽然同居一室，但是绝无越轨之事，我对纪师姐也十分敬重，尽管我也十分喜欢她。”
　　明霞点了点头，倚在周星星怀中，道：“纪师姐好可怜啊。”
　　周星星道：“所以，她更需要有人关心，更需要有人爱，明霞妹妹，你不反对我今后也像对你这般对待纪师姐吧？”
　　明霞娇羞道：“周大哥，你又在取笑人家了，我问你，洛冰姐姐可知道，你现在的情况？”
　　周星星道：“她虽然不知道，但她若是知道，也一定会支持我的。”
　　明霞哼了一声，道：“我不信！”
　　周星星道：“洛冰的父亲死在蒙古人的手中，她最大的心愿就是杀光蒙古鞑子，光复大汉江山，我这次来峨眉，也是为了联络下天下英豪，共同反元，振兴大汉。我现在神功告成，唯独手中缺少兵马，峨眉要是能助我一臂之力，我们俩交好之后，对我们的反元计划会有很大的帮助，只要是反元兴汉，洛冰一定会支持我的。”
　　明霞点头，“原来是这样，周大哥你放心，我师父最恨那些官府的鞑子狗官了，她一定会帮助你和洛冰姐姐推到鞑子江山的。”
　　周星星笑盈盈点头，抱着明霞又吻下去，这一次明霞有了配合，双手捧住周星星的头，与她专心致志亲热交吻。
　　周星星以便吻着明霞，勾引着小姑娘内心炙热的热情，一边动手解开明霞的薄衫，一片嫩白的酥胸展现在周星星的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经被周星星解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。
　　周星星轻轻掀起那淡蓝色的肚兜，让一对傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶的红樱桃诱人之极。明霞娇羞地道：“周大哥，不要啊，会被人看到的。”
　　周星星道：“这几天我已经注意到了，这里除了你们几个，很少有人来，现在赵灵珠和苏梦清两个师妹去北山巡山了、方碧琳和丁敏君去东面山口巡查，纪师姐和贝锦仪被你师父安排检查饮用水和监督晚饭。”
　　明霞道：“周大哥，原来你早有预谋啊？”
　　周星星微微一笑，道：“这不是预谋，而是巧合，明霞妹妹，难道你不想和你周大哥天荒地老，至死不渝？”
　　明霞不说话，羞红着脸，用手抚摸着周星星的肩头，火辣辣的眼睛却是直视着周星星，那撩人的目光，让周星星吞了一口口水，柔声说道：“明霞妹妹，你真美啊。”
　　说着，又吻了过去，一边轻吻着明霞，一边动手解开她的腰中的丝带，淡青色的丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。柔情中，明霞只剩下断断续续的呻吟，任由周星星将自己将最后的亵裤也脱退下去，青春、健美、雪白的玉体完全裸露出来。
　　周星星轻轻掀起那淡蓝色的肚兜，让一对傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶的红樱桃诱人之极。明霞娇羞地道：“周大哥，不要啊，会被人看到的。”
　　周星星道：“这几天我已经注意到了，这里除了你们几个，很少有人来，现在赵灵珠和苏梦清两个师妹去北山巡山了、方碧琳和丁敏君去东面山口巡查，纪师姐和贝锦仪被你师父安排检查饮用水和监督晚饭。”
　　明霞道：“周大哥，原来你早有预谋啊？”
　　周星星微微一笑，道：“这不是预谋，而是巧合，明霞妹妹，难道你不想和你周大哥天荒地老，至死不渝？”
　　明霞不说话，羞红着脸，用手抚摸着周星星的肩头，火辣辣的眼睛却是直视着周星星，那撩人的目光，让周星星吞了一口口水，柔声说道：“明霞妹妹，你真美啊。”
　　说着，又吻了过去，一边轻吻着明霞，一边动手解开她的腰中的丝带，淡青色的丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。柔情中，明霞只剩下断断续续的呻吟，任由周星星将自己将最后的亵裤也脱退下去，青春、健美、雪白的玉体完全裸露出来。
　　周星星有些激情澎湃，但是还是下决心红着脸将明霞搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉明霞性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，周星星用他灵活老练的舌头梳遍明霞的雪白的酥胸。明霞突然感到浑身一阵燥热，一阵热流涌出。
　　周星星也感觉到了明霞身体的变化，用双手在她的雪白粉嫩的酥胸上来回抚摸着。明霞已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，两条雪白丰润的玉腿不住的张合，周星星将一只手探入她的腿心，温柔地抚摸着那一片凄凄的芳草，那里开始湿润起来。周星星将头贴上酥胸吸吮，眼看明霞已经把持不住，娇吟中下半身有了轻微的颤动，周星星知道时机成熟，蜜桃可以采撷了。
　　刚想脱了衣服，与明霞成就那番美好的事情，却听到下面的石径上传来脚步声，“坏了！有人来了。”
　　明霞耳朵也听到底下的脚步声，想到自己衣衫尽褪的羞人样子，马上惊坐起来，赶紧将裤子提好，口中催促道：“周大哥，快点啊，被人发现了，就麻烦了。”
　　周星星不慌不忙，又在樱桃上面吃了一口，道：“明霞妹妹莫怕，是你贝师姐，她还没有爬上来呢。”
　　明霞匆匆系好肚兜的带子，俯身顺着周星星手指往下看去，这里正好居高临下，看到弯曲的是石径上，贝锦仪正往上来，大约还有五十步的样子，明霞舒了口气，红着脸将衣衫整理好，道：“我还是回避一下的好，师父本来是命我巡查后山的，我却与你在这里幽会，被贝师姐看到了，她又会笑话我的，我还是躲一下的好。”
　　说着，明霞就顺着另一边的小路，往云秀峰后山方向去了。
　　看着明霞慢慢消失的背影，周星星摇头一笑，心道：“明霞妹妹真是可爱。只是可惜，今天差一点就将她采了。”
　　正回味着明霞的韵道，贝锦仪已经迈着轻快的步子走上来，转过那棵磐石松，看到周星星敞开着胸怀，半躺半坐在青石之上，正眯着眼睛看自己，贝锦仪双颊一红，笑盈盈走上来，将手中的茶壶放下，问道：“姐夫，今天怎么就你一个人，奇怪了？”
　　贝锦仪说着，乌溜溜的大眼睛朝四下里看看。
　　周星星道：“今天啊，她们几个都有任务在身，正好都没有空闲，不过这也正好，我也难得清闲，在这里居高临下，凉凉爽爽休息一下，贝师妹，峨眉的风景真是不错啊。”
　　贝锦仪暧昧地笑道：“姐夫，想必你是醉翁之意不在酒吧？我们峨眉的女子是不是比风景更惹你喜欢？”
　　周星星吸了口气，看了看贝锦仪甜腻的笑容，道：“贝师妹，你暗有所指吧？”
　　贝锦仪哼了一声吗，道：“这还用问吗，人家都喊你姐夫了，你还不明白吗？纪师姐在我们峨嵋七剑之中，可是最漂亮的一个，另外武功也是最好的，尤其还是师父最为器重的，将来她一定能够继承师父的衣钵，你们俩个可真是郎才女貌，珠联璧合，尤其还老谋深算，隐藏了这么久……”
　　周星星道：“贝师妹，你这最后一句话可就不好听了，什么叫老谋深算？”
　　贝锦仪道：“不是吗，你现在已经得到了古墓派的掌门之位，虽然古墓派不是什么大门派，但毕竟也是一派之主啊，这不正好与纪师姐门当户对了吗？”
　　周星星这才明白，她的寓意，心道：“古墓派还不算大门派？”
　　贝锦仪倒了一杯水，递给周星星，道：“这是纪师姐亲手泡的龙井茶，我自报奋勇给你送来了，就算是借花献佛，以报前天姐夫对我的救命之恩。”
　　说罢，贝锦仪风情万种的一笑，将茶杯递过来。
　　周星星点点头，接过茶杯，道：“贝师妹，举手之劳，何足挂齿，对了，你的毒伤痊愈了吗？”
　　贝锦仪听周星星问起自己的伤势，悠然想起那天晚上，他为自己疗毒的情景，虽然当时伤重，但是神志清醒，那被周星星口含自己秀峰的情景，一想起来，顿时双颊布满红云。
　　周星星猜到她心中所想，也会想起当时香艳的情景，忆起贝锦仪那雪白丰满的娇挺双峰，不仅邪念丛生，刚才自己的欲火没有在明霞那里得到平息，都是因为贝锦仪的突然出现，现在那股子邪火上升的速度很快，已经燃烧了周星星的全身，让他有些口中发干，“贝师妹，那天晚上冒犯了贝师妹你的身体，实在是迫不得已，多有得罪。”
　　一提及那档子事，贝锦仪顿时羞红了双颊，低声道：“周大哥，你那样做是为了救我的命，我怎么能记恨你？”
　　周星星叹道：“虽说如此，但是男女授受不亲，我终究还是看了你的身体，贝师妹你又是清纯无暇，云英未嫁，我总觉得这样会影响你日后的婚嫁……”
　　贝锦仪幽幽说道：“我此生，身体再不会给第二个男人看，也誓将终老峨眉山。”
　　周星星又道：“你越是这样说，我越是觉得对不住你，贝师妹……我有句心里话，想对你说。”
　　贝锦仪抬起脸来，望着周星星诚恳的目光，问道：“周大哥有什么话说，尽管说来。”
　　周星星点点头，一伸手，抓住贝锦仪的一双柔荑，放到自己胸前，道：“贝师妹，我虽然是无意看了你的身体，但是，我总觉得我应该为我的这一举动负责任，贝师妹，你要是不嫌周大哥品质低虐，我就娶你为妻。”
　　贝锦仪万没想到周星星会说出这样的话来，心中咯噔一下，既是吃惊，又是美好，见她娇羞的说不出话来，周星星又问道：“贝师妹，你不愿意吗？”
　　贝锦仪低声道：“周大哥，小妹哪里配得上你啊。”
　　周星星知道她心中对自己爱慕已久，于是顺手一带，将贝锦仪拉到怀中，“贝师妹，我不要你说这种话，其实我自从一见到你，就发自内心的新欢你了，只是我生性放达不羁，只怕贝师妹不喜欢我这种性格。”
　　贝锦仪柔声道：“周大哥，小妹有什么好，让你对我生了爱慕之情啊？我可没有纪师姐那般美丽温柔，尤其是没有她那般聪慧，师父多次教训我，说我练功不认真，头脑不开窍……”
　　周星星呵呵一笑，道：“一个优秀的女子，能够善解人意，能够为夫分忧就足够了，干嘛非要做个女强人出来？那样的话，我们男人还有什么意义？贝师妹，我就喜欢你说话这样直接，喜欢你敢爱敢恨的性格。其实，我早就看出你对对我的真情来了，不然的话，我也不会那般为你疗毒了。”
　　贝锦仪惊讶道：“你怎么会知道？”
　　周星星笑了笑，说道：“看你的眼睛啊，你的眼睛天真无暇，没有一丝隐藏的玄机，通过你的眼睛我能够读懂你的内心。”
　　贝锦仪羞答答道：“周大哥，人家的心思，真的被你看穿了。”
　　周星星微笑着，凑过嘴巴，在贝锦仪的香腮上面吻了一下，道：“贝师妹，你知道周大哥还喜欢你什么呢？”
　　贝锦仪娇羞地问：“喜欢我什么？”
　　周星星将手放到她的胸脯上面，道：“我喜欢你这儿的丰满啊。”
　　贝锦仪双颊通红，为难地道：“周大哥，你又在取笑我了。”
　　周星星正色道：“贝师妹，我欣赏女人的时候，首先看相貌，然后就是胸部，最后才是身材，你的相貌虽然及不上你纪师姐那般俊雅脱俗，但是另外两个地方比她可是强多了。”
　　听到周星星夸奖自己比纪晓芙还要出色，贝锦仪喜出望外，“是真的？”
　　周星星一本正经道：“那当然，男人嘛，不但喜欢女人的性格，更加喜欢女人的身体。”
　　说着，他就把手掌顺着贝锦仪那件明黄色外衫的衣襟穿进去，隔着面料柔软的丝绸肚兜，轻轻揉动着里面紧绷绷的那一双肉峰，贝锦仪从未被异性碰过这里，经周星星一摸，顿时忍不住轻声呻吟出来。
　　看着贝锦仪的俏脸，周星星说道：“贝师妹，我想亲亲你可以吗？
　　贝锦仪先是一阵羞涩，转而轻轻点头道：“周大哥，你想怎么样都行。反正我都是你的人了，这辈子也只有跟着你了。”
　　说话时，幸福的泪水源源不绝地从贝锦仪双眸溢出。她将小脸紧紧地依偎在周星星宽阔的胸膛上。
　　热情亦从周星星眼里流出，他点头道：“我的贝师妹。”
　　说完他双手托起贝锦仪精致的瓜子脸，火热的嘴唇印了上去。贝锦仪没有拒绝，享受着周星星的爱吻。情到深处，一切水到渠成。
　　贝锦仪长这么大了，还是第一次跟异性这么亲密的接触，接吻也是第一次，周星星一吻上她时， 贝锦仪只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从周星星嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。
　　在周星星的热吻下，还是处、子的贝锦仪如何受得了，片刻已是全身瘫软，不分东西了。
　　贝锦仪并不反抗，只是羞红着脸任由周星星为所欲为。周星星一边吻着他，魔手一边在贝锦仪修长的身体上抚摸着。
　　随着周星星的动作，贝锦仪只机觉得阵阵从未有过的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来了。周星星看着美丽师妹在自己的挑逗下浪荡呻吟，心中无比畅快。当下横腰，将贝锦仪抱起，放在身旁的石面上。
　　见到周星星一脸的真诚流露，因情而动，这种冲动将格外的强大。贝锦仪久蓄的激情如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾，完全被周星星融化了，她只觉得浑身酥软，似乎知道接下来会发生什么事，整张脸，连耳根子都红了，眼里满是羞意，别过头去，不敢看周星星。看此，周星星心中感叹，贝锦仪果然是纯情少女情怀。
　　不过，周星星却不如她的愿，躺在贝锦仪身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“贝师妹，如果我就要了你，你愿意吗？”
　　贝锦仪脸红地点点头，道：“周大哥，我愿意。”
　　因为激动，她的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。
　　周星星将贝锦仪搂了过来，与她亲吻着，一阵子的功夫，周星星就感到身上好像著了火一般，再也忍不住了，一把扯下了贝锦仪纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，贝锦仪的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。周星星望著白樱雪的玉腿，裸露在他眼前的这一双玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　贝锦仪紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼，周星星解开亵衣的系带，亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住那一对丰满的雪白双峰，不由惊喜万分，松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　周星星心中欢喜无限，低头含住了贝锦仪的一颗玉珠，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的玉峰。娇羞的呻吟若有若无的在贝锦仪喉间响起，周星星环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。
　　贝锦仪睁开眼来，见爱人笑吟吟的注视着自己，大羞埋首入周星星怀中。
　　周星星搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的酥胸，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。贝锦仪又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　周星星缓缓把她放倒在石上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，周星星只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。
　　贝锦仪浑身一颤，轻吟一声，结实的玉腿紧紧夹了起来。
　　周星星轻轻抬起纤腰，扶住她的玉腿褪下亵裤。贝锦仪霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。
　　或许是经过刚才自己粗暴的滋润，贝锦仪此刻更加的充满迷人的光泽，身子也变得更加的敏感，润泽。
　　感觉到周星星正在看自己，贝锦仪紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。
　　或许贝锦仪现在太迷人了，周星星看着都有点呆住了。贝锦仪良久之后，都没有感觉到周星星口有所行动，不由转睛看了一下周星星，这一看，直看得她更加羞涩，只见周星星眼大如铜铃紧看着她的身体，那神好像要将她吃下肚子里去似的，不觉道：“周大哥，你……那么用力看人家干什么？”
　　周星星手痴痴地贝锦仪的身体抚摸着，道：“贝师妹，你真丰满！”
　　贝锦仪得到爱人赞许的欣喜，羞道：“周大哥，现在的人家是你的，所有的一切都是你的。只要你喜欢就好。”
　　说完又转过头去，不敢再看周星星。
　　周星星喜道：“喜欢，我当然喜欢了。”
　　边说急冲冲地脱下了自己所有的衣服。刚才与明霞调情的时候，周星星就有些按耐不住，这些日子，一直没有得到过生理上的解脱，本打算与明霞共赴巫山，恕不料被贝锦仪突然来到搅了局，还好，贝锦仪自愿奉献自己的身体，说起来，明霞虽然外表英姿飒爽，却不及贝锦仪这一身丰满白嫩让人心潮澎湃。
　　知道贝锦仪是第一次，周星星并不心急，只是坐在贝锦仪的身边，右手温柔地在她在身体摸抚上，嘴伸到樱唇面前与她吸吮着。
　　吻了一会儿，周星星兴趣索然，将嘴慢慢吻向贝锦仪的酥胸上面。
　　周星星的手抱在贝锦仪的腰上，亦能感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在自己的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。贝锦仪似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在周星星的身上。周星星轻轻的用身体摩擦着贝锦仪，感受着她丰满而富有弹性的双峰，在全面的刺激下，周星星能感受到贝锦仪渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股烘烘欲火。
　　贝锦仪的呼吸渐渐急促起来，双手搂住她的细腰，把她压在已经没有席子光滑的大石床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，贝锦仪的小口中发出轻而舒服的呻吟声，周星星找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两篇嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　吸着贝锦仪的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。二人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当周星星把舌头从她的嘴里退出来时，贝锦仪的香舌却突然如灵蛇一般钻入周星星的口中，学着周星星刚才的做法在他的嘴里不停地搅动，很快又和周星星的舌头纠缠起来。周星星用身子顶住贝锦仪的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了她傲人的双峰，手掌来回的揉动起那正好一手包住的玉峰，贝锦仪的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和周星星互相摩擦，香舌更是在周星星的嘴里抵死缠绵。
　　周星星勉强控制住自己暂时放开贝锦仪，看着贝锦仪充满欲望的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“贝师妹，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　贝锦仪的声音轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入周星星的怀里，双手却紧紧贴在周星星的后背上。
　　周星星将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。
　　“我爱你，周大哥！爱我吧！”
　　贝锦仪喃喃的在周星星的怀中道。
　　周星星再难抑制内心的情动，再也克制不住自己的欲火。
　　贝锦仪那样说，周星星知道她已经忍不住了，当下跪在贝锦仪身前，将她修长的双腿架在肩上，胯下的火热顶在贝锦仪湿漉漉的桃源圣地，道：“我的贝师妹，我要来了。”
　　贝锦仪眼光向一瞟，正眼见到周星星的大东西顶住自己，他真的要进入自己的身体了，自己真的要给他了，此刻谢紧张之余，尚有一丝期待，当下道：“嗯，周大哥，你来吧。”
　　周星星一把抱起贝锦仪，整个身躯压了上去，一手盖住她的玉峰。贝锦仪禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的阳光映照下，绮丽的春光不断冲击的感官。周星星全身压在了贝锦仪柔软如蛇的羊脂玉体上。“我要……我要……”
　　身下的贝锦仪俏脸被欲火烧得通红，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　周星星的用力这一下，自然又换来贝锦仪一声娇柔的惊叫。随着周星星猛的一用力，冲破了阻碍，深入进贝锦仪的深处，她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗欢喜的珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　贝锦仪的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深周星星的男性权柄，在抽搐着达到了第一次快乐巅峰。随着贝锦仪体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！贝锦仪终于在周星星的连续冲击下，告别了纯真的少女时代！
　　虽然是第一次，但人类的本能似乎不需要教，贝锦仪自由发挥的呻吟着，彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。贝锦仪快活得无法形容，这时候的贝锦仪全是淫声浪语，哪有什么峨眉侠女风度，原来的文静、贞洁、温柔的贝锦仪完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。周星星也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　贝锦仪渐渐达到快乐巅峰，花蕊不停收缩，一股股淫汁从体内排出，“啊，呜呜。我丢了……”
　　贝锦仪进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在贝锦仪的大叫声中，周星星感到她的柔软不停的收紧，夹得自己舒适极了，一波一波的快感进入脑海。于是猛烈而快速的冲击了十余下，腰脊一麻，阳精猛烈地射向贝锦仪的深处，只有这样才能最彻底的清洗她体内的淫毒，同时大量的射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生快乐的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”
　　贝锦仪失神的抱紧了周星星。
　　与贝锦仪行就鱼水之欢，周星星总算是将这几天憋在身底的火焰小小地发泄了一下，要知道，每天晚上都与纪晓芙同床共枕，却不能与她欢好，实在是有些憋屈得慌。因为周星星知道纪晓芙的绝强性格，自己若使用强，反倒不容易得手，可是总不能这样一天天无聊的拖下去。必须想个办法马上获得纪师姐的芳心才行。
　　与贝锦仪收拾好衣服，一道下山来，贝锦仪春风得意，脚步很快，周星星追上她道：“贝师妹，你跑这样快做什么？害的我都追不上了。”
　　贝锦仪娇羞道：“我怕被其他是姐妹撞见嘛，尤其是丁师姐，最好瞎猜忌人家的私事了。”
　　周星星道：“这个三八嘴，我一定找时间好好教训她一下，贝师妹你不要害怕，我们俩的事情，你不说没人知道，再说我们也没有必要还怕人家知道，我还计划将我们的事情，告诉你师父，让她替我们做主呢。”
　　贝锦仪慌忙道：“不要啊，周大哥，我师父知道了，一定不会轻饶我的。”
　　周星星问道：“为什么？你没见，你纪师姐和我的事情，还获得你师父的支持吗？”
　　贝锦仪道：“那，不一样嘛！你们当时情况复杂，身不由己，再说，师父向来都是溺爱纪师姐的，你又不是不知道。若是换成我，师父说不定还会废了我的武功了，逐出峨眉呢。”
　　周星星笑道：“那你就跟我去古墓派成亲啊。”
　　贝锦仪娇羞无限，道：“周大哥，你又来取笑我了，真要是被逐出师门，我还有脸活啊？”
　　周星星拍拍她的肩头道：“贝师妹不要害怕，我会暂时保守秘密的，不过，周大哥喜欢你，我要是想你的时候，你可要随时来陪我啊。”
　　贝锦仪点点头，道：“我会的。”……


第160章  吾妻小芙
　　来到山下，已经是日暮时分，周星星领着贝锦仪来看杨不悔，杨不悔正和静玄大师姐练峨眉武功，杨不悔冲周星星挤挤眼睛，周星星知道这小妮子机灵，至今还没有泄露与自己的暧昧关系，杨不悔这两天练功都十分刻苦，周星星来的时候，静玄正在给她讲解峨眉的内功心法，杨不悔叫声：“爹爹！你来看我了。”
　　忽然竖发一顿足，崖石进裂惊沙走。
　　来去星女掷灵梭，夭矫矢魔翻翠袖。
　　自身直指日车停，缩首斜钻针眼透。
　　百折连腰尽无骨，一撒通身皆是手。
　　余奇未竟己收场，鼻息无声神气守。
　　道人变化固不测，跳上蒲团如木偶。
　　真是“静如处子，动如脱兔”倏忽神奇，变化万方，难怪要引起诗人的极大兴奋了。
　　峨眉派的分支，据清初《峨眉拳谱》上说：一树开五花，五花八叶扶，皎皎峨眉月，光辉满江湖。“五花”是从地域角度所分的五大支派：一、黄陵派，据说从陕西流入；二、点易派，以川东涪陵点易洞而得名；三、青城派，以川东道家胜地青城山得名；四、铁佛派（云顶派）川北较为盛行；五、青牛派。以川东丰都青牛山而得名。
　　“八叶”是从技击风格角度所分的八派：一、僧门，据说传自少林憎人，故名。又称“申门”特点是巧、快、灵、动，如猢狲状，别名“狲门”二、岳门、据说由岳飞所传，特点是矮桩，手法不划圆不成拳。
　　三、赵门，据说为赵匡胤所传，借鉴少林派太诅长拳（据说也是赵匡胤所传）等拳法，特点是高桩。又因习练红拳，称为“红门”四、杜门，以传说中诸葛亮八阵图之“杜门”而得名，一说拳法传于自然门杜观印。特点是封锁严密，善于防守。
　　五、洪门，相传以明太诅洪武年号而得名，习练大、小洪拳，特点是刚劲。
　　六、化门，又称“蚕闭门”、“缠闭门”三十六闭手如春蚕吐丝，绵绵不断，紧封敌手，使其不能施展。
　　七、字门，又称“智门”因收势摆成字形而得名，特点是高桩长手，起伏大。
　　八、会门，又称”慧门”以神拳为代表，讲究观师默像，念咒语，颇为神秘。
　　周星星笑道：“不悔，武功练得怎样了？”
　　杨不悔道：“我每天都刻苦练习。”
　　静玄道：“不悔都很听话，也都很聪明，周少侠，我才疏学浅，教导这样聪明伶俐的小妹妹，还真有黔驴技穷呢，她总是问得我答不上来。”
　　周星星道：“静玄师姐辛苦了，你乃是灭绝师太手下的第一高徒，不悔有你带，保准有出息。”
　　静玄含笑点头。
　　周星星又与杨不悔玩耍一会儿，偷偷摸着杨不悔的屁股说：“宝贝女儿，你真乖，星哥太喜欢了，不过我必须尽快收了你妈妈，回头咱们父女三人再共享天伦之乐，你且在这里好好等待几天。”
　　周星星便回到静航斋，纪晓芙正等着他吃晚饭。
　　因为二人夫妻身份获得了灭绝师太的认可，所以不用于其他峨眉弟子一起用餐，周星星洗手净面，与纪晓芙面对面坐下来，纪晓芙给他盛饭，二人边吃边唠嗑，俨然一对小夫妻似的。
　　周星星问：“纪师姐，有没有听到关于六小派的事情？”
　　纪晓芙道：“没有，那个金花婆婆后来再也没有露过面，神龙使也不见踪影，师父猜想他们已经回神龙教总坛了，不过这件事情，绝对没有结束，神龙教还会再来找麻烦。”
　　周星星道：“这个神龙教有些高深莫测，以我的武功，对付他们的教中高手，居然这样吃力。”
　　纪晓芙道：“星星，我听师父评论你，你的内功虽然深厚，但是不论是剑法，还是掌法，都生疏的很。尤其是剑法，真不具备一个一流高手的要素，就好像初学乍练似的。”
　　周星星嘿嘿笑道：“是啊，纪师姐让你说找了，我的剑法确实是刚学的，有好些地方运用的都不恰当，听说你们峨眉剑法精妙绝伦，纪师姐的剑法又是峨眉众弟子之中最好的，由你来指导我一下，我一定能够进步许多。”
　　纪晓芙道：“星星，你这是取笑我了，你的武功不知道高出我多少倍，我哪里指导的了你？”
　　周星星道：“纪师姐，你教我剑法，我教你内功心法，这岂不是一举两得，两全其美。”
　　纪晓芙道：“你真要是想学峨眉剑法，我愿意教给你。”
　　周星星道：“太好了，明天我们就去练习。”
　　今天晚上，和以前感觉不一样，或许是在明霞和贝锦仪那里得到了启示，周星星只觉得小腹中燃烧起一团火焰，这股灼热越来越难以控制，借着翻身的机会，周星星装作无意，将一只手臂搭在纪晓芙的胸部，感受着手掌下面的那一团柔软，周星星心猿意马。
　　月白色的丝绸短衫，面料极其的柔软，纪晓芙的胸算不上丰满，但是摸上去十分柔软，十分舒服，纪晓芙显然没有睡着，听到周星星的鼻云声，她以为周星星已经睡着了，就小心翼翼推开周星星放在自己胸上的手掌，孰料周星星说一声：“纪师姐，我好想抱你一会儿。”
　　纪晓芙娇躯一颤，低声说了一句：“星星，不要这样……”
　　周星星将身子往纪晓芙这边挤了挤，将自己火烫的身躯紧紧地贴在纪晓芙凉丝丝，滑溜溜的胴体上，“纪师姐！我越来越喜欢你，只是没有你的允许，我一直控制着我自己，因为太喜欢你，我担心控制不了我自己，实在是对不起，要不然，你点了我的穴道再睡觉吧。”
　　纪晓芙迟疑了一下，道：“星星，我有什么地方好？非要你这样对我，你要是想女人，姐姐可以将我峨眉的几位师妹介绍给你，她们几个除了丁敏君师姐，都对你印象十分好，你可以任意挑选一个。”
　　周星星惊喜道：“真的？”
　　纪晓芙道：“当然是真的。”
　　周星星却道：“可是，我唯独喜欢你，而且是不一般的喜欢，纪师姐，你还是点了我的穴道吧，我怕我一会儿睡熟了，不知不觉中冒犯了你。”
　　纪晓芙却道：“星星，你要是被我点了穴道，岂不是睡的很不舒服？还是不用了，姐姐相信你不会那样的。”
　　周星星突然一个翻身，压倒了纪晓芙身上，道：“纪师姐，不行啊，你要是不照做的话，我现在就要冲动起来了，我已经极力克制自己了，可就是不管用。”
　　纪晓芙被周星星压在下面，周星星全身的火热，迅速点燃了她的身体，她有些吃力地腾出双手，挣扎着：“星星，不要。”
　　心底有一个欲望火种，不知什么时候，悄悄点燃，纪晓芙也是一个正常的女人，哪一个女人，在饥渴的年龄，不需要男人的拥抱？
　　她也是一个有着七情六欲的女人。
　　周星星，静静地注视着纪晓芙脸上的神色，见她紧张中略显羞涩，虽然是挣扎，但是眼神中没有那种厌恶的神色，完全是羞怯，是矜持，更是期待！周星星相信自己的判断，这个时候，自己坚决不能在手软了。
　　纪晓芙的俏脸顿时掠过一缕红霞，周星星目光灼灼地望着她，抱着她，缓缓道：“纪师姐，我要你从现在开始，就彻底忘了杨逍这个人，我相信你一定能办到。”
　　纪晓芙面色微红，移开目光，黯然道：“星星，你不要逼我。”
　　给周星星的感觉就是，他可以忘记杨逍，但是她的心已死，对这尘世根本没有了任何的依恋。
　　周星星怜惜的望着眼前的纪师姐，只见她两淌未干的泪痕尤挂在苍白的俏脸上。原本深邃透有神光的眸子再找不出丝毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。
　　此刻，房间里的彼此都没有说话，寂静得有点可怕。
　　纪晓芙就那么一动不动的躺着，如同一樽没有生命的雕象。虽说心里早有准备，却未料到竟是如此结果，颇让周星星受不了。思绪不停的在脑中飞转着，照她此刻的情形，必须好好劝慰：“纪师姐，不是所有的男人，都像杨逍那样薄情寡义，我对你是真心的，况且我们的事情，在峨眉众师姐妹眼中，已经成了事实，你已经没有选择，我们也不需要选择，你就是我的女人。”
　　纪晓芙大骇，显然已清楚这是个蓄谋已久的阴谋，惊道：“星星，快把我放开！”
　　周星星摇头道：“纪师姐，我也是为了你着想，我不是阴谋骗你，而是真心实意拯救你，难道你甘愿这样孤苦伶仃一辈子？”
　　纪晓芙求道：“星星，你别在错下去了。放开我吧！”
　　周星星走揽住她道：“纪师姐，你再说什么也没有用，我主意已决，另外，我知道，你心中是喜欢我的！”
　　周星星看着她晕红的脸，柔声道：“无论是你对我的关爱，还是男女间的情爱，本质都是互相的吸引。我第一次见到你，就疯狂的爱上了你，我觉得娶老婆就应该是纪师姐你这样子的。天下没有第二个像你一样好的女人，所以，我只想你做我的娘子。仅此而已。”
　　纪晓芙见事情似没有了转机，睁开眼以最诚挚的目光瞧着他道：“星星，你可要想清楚啊！”
　　周星星道：“你为了杨逍已浪费了十数年的青春，你以为他会带给你幸福吗？他最爱的人是他自己，他最喜欢的是武功和明教权位，你不要浪费光阴为他守寡！一个女人一辈子能有多少个十年？”
　　纪晓芙又闭上了眼，看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十岁了，但你还不老，你的心底依旧渴望燃烧起来！我就是促动纪师姐内心深处掩埋的深情。”
　　纪晓芙哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”
　　周星星笑道：“人好好色，恶恶臭，好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好。”
　　纪晓芙不屑地哼了一声，却没有言语，周星星轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，纪晓芙拼命躲避，就是不让周星星遂意，周星星在她耳边轻声道：“我今天起已经是你真正的夫君，你不可以反抗我！”
　　纪晓芙一震，脸红起来。想起两人没有拜堂，但的的确确是有了夫妻之实，况且，峨眉诸位姐妹，包括师父，都认同自己是周星星的妻子，当初只是为了不悔，想不到却失足周星星的圈套，再也拔不出来，不过纪晓芙知道，周星星的这个圈套，也是善意的圈套，他确实喜欢自己，现在她已经开始动心了。
　　周星星躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。纪晓芙的呼吸轻快起来，周星星再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。
　　纪晓芙浑身一颤，皱起了秀眉，周星星轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。周星星解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。周星星轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　周星星轻轻舔着她的耳垂柔声道：“小芙，就当我是你夫君吧！”
　　纪晓芙却道：“不，星星啊，我劝你快把我放开，不要再错下去！”
　　周星星一阵烦躁涌上，就想一把将她余下的衣衫撕去，立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中，纪晓芙“嘤”的一声，无限娇羞，周星星用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音。那殷红的葡萄在凌峰口中更加肿胀坚硬起来，周星星把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。
　　纪晓芙如同受了惊吓的羔羊，四肢微微挣扎挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。
　　周星星没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体。这么是因为，要逐步的击碎她的心灵。
　　现在周星星要清楚的明白她是被怎么玩弄，怎么蹂躏的。没一刻，她全身裸露的部分留满了周星星的唇印。
　　纪晓芙眸子亦流出无限的羞意，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指尖已经泛白。
　　周星星微笑道：“嘿嘿！峨眉神女果然不凡，不愧是峨眉第一美女。小芙，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起十八岁的少女一点也不逊色！”
　　其实这也的确是周星星肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比明霞、贝锦仪她们差！甚至更胜一筹，成熟的肌肤散发出诱人的芬芳！虽然说双峰比不上贝锦仪那般丰满，但是圆润，柔软，尤其娇挺迷人，让周星星爱不释手。
　　说的同时，周星星的大手还在玉峰上游滑，“我何等荣幸，竟能享受纪师姐如斯美妙的身子。”
　　瞅到她脸上微微动容，又作急色道：“小芙，请恕夫君无理，我实在是忍不住了。”
　　伸手去解亵裤，眼角却留意  着她的神态。便在除去她身上最后防线那一刻，周星星清楚的看到她眼中闪过一道哀伤和期望。这让周星星更肯定了自己的做法。
　　纪晓芙娇美的女体完全的暴露在空气中。周星星的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。倒不是周星星装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　周星星的手不受控制的沿着那美丽、平坦的小腹探向，在接近几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。
　　纪晓芙又闭上了眼，看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然二十多多了，但你还不老，你的心底依旧渴望燃烧起来！我就是促动纪师姐内心深处掩埋的深情。”
　　纪晓芙哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”
　　周星星笑道：“人好好色，恶恶臭，好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好。”
　　纪晓芙不屑地哼了一声，却没有言语，周星星轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，纪晓芙拼命躲避，就是不让周星星遂意，周星星在她耳边轻声道：“我今天起已经是你真正的夫君，你不可以反抗我！”
　　纪晓芙一震，脸红起来。想起两人没有拜堂，但的的确确是有了夫妻之实，况且，峨眉诸位姐妹，包括师父，都认同自己是周星星的妻子，当初只是为了不悔，想不到却失足周星星的圈套，再也拔不出来，不过纪晓芙知道，周星星的这个圈套，也是善意的圈套，他确实喜欢自己，现在她已经开始动心了。
　　周星星躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。纪晓芙的呼吸轻快起来，周星星再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。
　　纪晓芙浑身一颤，皱起了秀眉，周星星轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。周星星解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。周星星轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　周星星轻轻舔着她的耳垂柔声道：“小芙，就当我是你夫君吧！”
　　纪晓芙却道：“不，星星啊，我劝你快把我放开，不要再错下去！”
　　周星星一阵烦躁涌上，就想一把将她余下的衣衫撕去，立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中，纪晓芙“嘤”的一声，无限娇羞，周星星用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音。那殷红的葡萄在凌峰口中更加肿胀坚硬起来，周星星把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。
　　纪晓芙如同受了惊吓的羔羊，四肢微微挣扎挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。
　　周星星没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体。这么是因为，要逐步的击碎她的心灵。
　　现在周星星要清楚的明白她是被怎么玩弄，怎么蹂躏的。没一刻，她全身裸露的部分留满了周星星的唇印。
　　纪晓芙眸子亦流出无限的羞意，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指尖已经泛白。
　　周星星微笑道：“嘿嘿！峨眉神女果然不凡，不愧是峨眉第一美女。小芙，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了。你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑。比起十八岁的少女一点也不逊色！”
　　其实这也的确是周星星肺腑之言，她的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比明霞、贝锦仪她们差！甚至更胜一筹，成熟的肌肤散发出诱人的芬芳！虽然说双峰比不上贝锦仪那般丰满，但是圆润，柔软，尤其娇挺迷人，让周星星爱不释手。
　　说的同时，周星星的大手还在玉峰上游滑，“我何等荣幸，竟能享受纪师姐如斯美妙的身子。”
　　瞅到她脸上微微动容，又作急色道：“小芙，请恕夫君无理，我实在是忍不住了。”
　　伸手去解亵裤，眼角却留意  着她的神态。便在除去她身上最后防线那一刻，周星星清楚的看到她眼中闪过一道哀伤和期望。这让周星星更肯定了自己的做法。
　　纪晓芙娇美的女体完全的暴露在空气中。周星星的眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头。倒不是周星星装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　周星星的手不受控制的沿着那美丽、平坦的小腹探向，在接近几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。
　　周星星在挑逗，在深入。此刻纪晓芙满面通红，拼命夹紧双腿。这是她唯一能做的反抗，尽管看起来是那么的无助。
　　周星星的手到了温暖的小腹，微微吃了一惊，纪晓芙下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。周星星用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下。
　　纪晓芙的身子一下绷紧，周星星安慰道：“纪师姐，你不要紧张啊，我会温柔对你的。”
　　周星星交替含弄吮吸她胸前，手上更拨弄湿滑的蚌珠，纪晓芙合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈亵裤里早已潮湿一片。
　　周星星抽出了手，纪晓芙吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。周星星将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，他满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下不由一下子怒涨坚硬。
　　纪晓芙飞快的瞟了周星星一眼，见他正专心品尝她体内流淌而出的味道，心中大荡，这是怎样的一种难堪，她的身体不禁的轻轻颤抖起来。
　　周星星舒适的叹了口气，也不样再与她多费口舌，缓缓将她淡绿的下裳褪下……
　　纪晓芙羞得轻轻呜咽了一声，清楚的袒露在周星星面前。她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。周星星摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“纪师姐，怎会如此茂盛的？”
　　纪晓芙俏脸通红，银牙暗咬，朱子陵也根本没想她会回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体。
　　纪晓芙的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，玉峰饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被朱子陵大大的分开。
　　纪晓芙要比贝锦仪的宽上少许，两片饱满却依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，周星星的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“纪师姐，你的已经湿透了。”
　　说着，手指温柔地探入禁区。
　　纪晓芙激动的阵阵颤抖，嫩贝不断开合，吐出股股，芬芳的气息浓郁了许多。
　　周星星心中欲火狂升，双手握住她的水蜜桃大力揉捏，纪晓芙竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。周星星抬起头笑道：“好娘子，你以前这样舒服过吗？”
　　纪晓芙桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于快乐中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。
　　纪晓芙喉间轻轻的娇啼，刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉，一片晶莹湿润。周星星肿胀的难受，直起腰来，举起她修长白皙的双腿，纪晓芙惊慌的睁开眼颤声道：“星星，不要！”
　　周星星温柔的看着她，深情地道：“我是真心想让你做我的女人，你就把我当作你夫君吧！”
　　说着全身一挺。虽然她生过孩子，但依然相当紧，纪晓芙不堪周星星巨大，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。
　　周星星用力磨了两下，俯身压上她柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠。早就知道她对自己不是没有好感，只是没有办法摆脱世俗的约束。
　　周星星抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力抽动起来，她舒服的“啊”的一声，张开了嘴，周星星趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。
　　纪晓芙姣好的面容畅快的扭曲起来，突然用力将周星星推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。周星星贴上来在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“你没什么不对，任何人受到这样的挑逗都会兴奋！纪师姐，你不要害羞啊，我不会笑话你的。”
　　纪晓芙的啜泣却更厉害了，周星星知道她不仅兴奋，而且还想再要，所以才会如此矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入自己怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“你怎么这么傻？面对你师父，既然你连死都不怕，难道还害怕追求应有的幸福吗？”
　　纪晓芙抬起头来，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。周星星拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“我说过，我要娶你，就一定会做到！”
　　纪晓芙感受着周星星强烈的心跳，按着他结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。
　　周星星凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的玉腿。
　　纪晓芙轻轻颤抖，却不再抗拒，周星星吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她的手握住了跳动英雄。纪晓芙微微张开了嘴，身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。周星星心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了玉腿，喉间轻轻呻吟。周星星捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄。纪晓芙的身子越来越软，模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任施为。
　　“小芙，我们把刚才没有做完的快乐事情，继续完成吧。”
　　纪晓芙轻埋臻首，含羞不语，周星星猜到她已经默许了。
　　再一次缓缓压上纪晓芙柔软的身子，屁股挤入她腿间，纪晓芙脸颊酡红，激动的浑身震颤。分开她的大腿，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。纪晓芙喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰。周星星刺到尽头，抬起了上身。
　　纪晓芙神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。周星星搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓运动，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，周星星慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，纪晓芙不住流出，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　纪晓芙周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合周星星的动作，周星星转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，她紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住周星星的手臂颤声道：“不要，不要逗我了……”
　　长长的指甲深深陷入手臂，周星星感到一股快意，一种征服的快感，全身压上她丰满的身体，缓缓的刺到花蕊。被她紧紧地搂着自己， 周星星不住扭动，吞吐着，进入着，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着，相当舒服。
　　周星星很有节奏，令纪晓芙打心底里发出欢喜的呻吟，修长的双腿盘上他的腰，周星星更是大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力进出，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩一阵快感，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒喷出来。
　　周星星不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。纪晓芙不住的抖颤，圆润的玉腿从周星星腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。 周星星心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受快乐后的余韵。
　　片刻纪晓芙才回过神来，发现周星星仍然巨大坚硬，娇羞道：“星星，你……还没有？”
　　周星星俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？你是不是想帮我？”
　　纪晓芙霞飞双颊，啐道：“你怎么还这么硬……”
　　周星星笑道：“小芙的意思是相公我很厉害哦？不过，你最好还是帮助它一下。”
　　纪晓芙神色娇羞，粉脸越来越红，撇撇嘴道：“瞎说！我才不帮你呢。”
　　周星星笑道：“你要是不帮，我就只好自己来了。”
　　纪晓芙神色似乎颇为不屑，却始终没推却，周星星自然明白她的心意，又再缓缓抽送。她大羞道：“你……”
　　周星星柔声道：“相公再伺侯你一次！”
　　“啊……”
　　纪晓芙先是一惊，随后神态娇媚，闭上了凤目，很显然，她还可以承受。
　　周星星笑道：“小芙，咱们换个姿势。”
　　纪晓芙却不理睬凌峰，周星星硬是把她翻了过来，搂住纤腰分开玉腿。纪晓芙知道了周星星的企图，正要大力挣扎，却被周星星用力进入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。周星星一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力进出，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　纪晓芙逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，周星星心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，小芙，你可喜欢？”
　　纪晓芙的身上不断渗出汗粒，顺着玉背流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。周星星放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着她，纪晓芙将头埋入枕中，并未闪避，喉间发出模糊的呻吟。
　　周星星冲刺的越来越快，纪晓芙快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　周星星感受着她蜜洞的抽搐，忍不住，用力一次深入，将滚烫注入纪晓芙深处。
　　周星星慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任施为。周星星将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“小芙你累了，休息一会吧！”
　　纪晓芙似乎连说话的力气都没有了，微声道：“星星……你也累了吧？”
　　周星星抚摸着她的长发柔声道：“我不要紧。”
　　纪晓芙闭上了眼，半晌沉沉睡去。看着她恬静的睡容，周星星心中不由升起欣喜。
　　纪晓芙尚在甜睡，周星星钻入被中，微微将她搂住，干脆搬运起周天，替她恢复元气。
　　约过了一炷香时间，周星星收回内息，纪晓芙长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上周星星温柔深情的眼神。她不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了周星星的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。
　　朱子陵知道她性格倔强，温柔的抚摸着她粉藕般的玉臂，凑到她耳边柔声道：“小芙，我爱你。”
　　纪晓芙娇羞不语，心中却是无限美好，回味着刚才与周星星的抵死缠绵，在周星星温柔的抚摸下，渐渐又有了呻吟声，默默配合周星星的抚摸，羞涩得也不说话了，周星星手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了周星星放在自己胸前的手。
　　周星星将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，不由赞叹了一声。纪晓芙“嘤”的一下红云满布，侧过身去。
　　周星星将下身凑上前去，硕大在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。
　　周星星侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“小芙，你真好！”
　　纪晓芙甚是情动，“唔”的一吗声。
　　周星星知道她正当虎狼之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会象少女那般娇羞。拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，纪晓芙微微喘息，玉手反搂着周星星的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。
　　周星星心中激荡，将她的腿曲到胸部，让英雄挺出更方便深入，一面揉捏丰满的双峰。英雄带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。
　　周星星掀开被子，跪了起来，扶住她的大腿，迅猛快速刺入。
　　纪晓芙“啊”的一声叫了出来，周星星一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速行动，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的玉臀，纪晓芙凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲周星星的大腿。
　　酥麻的交合快意不住从对方传来，两人身体就像漂浮在半空一样翻腾，周星星从未有象今日这样频繁交汇，这已经是他第三次进入纪晓芙的身体了。只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。纪晓芙口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液，但是奇经八脉都发生了惊人的扩容，内劲大增，虽然身体有点疲累，但是精神和气息、内劲都在成倍的增长。
　　翻滚停歇，当周星星舒立起身来，缓缓退出。殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股和蜜液的混合物，甚是迷人。
　　纪晓芙面色绯红，周星星却故意让她看自己退出来的场景，并淫笑道：“好看吗？”
　　纪晓芙粉颈都红了起来，昵声道：“好看……”
　　周星星哈哈大笑，纪晓芙“嘤”的一声把头埋入枕里，周星星将她抱了起来。
　　纪晓芙羞道：“星星，我们休息吧。已经很晚了。”


第161章
　　良宵美景过后，周星星心满意足。
　　第二天就催着纪晓芙与自己找地方温习剑法，幽静之地，当然只有峨眉后山顶那个小树林了，林中有一块数丈方圆的空地，正好用来练习武功。周星星知道自己的剑法是在平常，纪晓芙的功力虽然远逊于自己，但是对剑术的领悟就比自己强多了。峨眉派的剑法，本就是郭襄女侠创立，郭襄的武功和剑法有大部分都来源于东海桃花岛，恰恰杨洛冰曾经叫周星星的落英剑法包括玉女剑法，与现在的峨眉剑法却有许多异曲同工之处。
　　纪晓芙深的灭绝师太真传，就将自己剑术的精髓教给周星星，帮助周星星提升自己的用剑能力，周星星倒也认真学习。每当遇到精妙剑术，都要与纪晓芙反复拆解，精益求精。二人在此练了整整一上午，不知不觉已经过了正午。
　　纪晓芙招呼周星星坐下来休息，二人就坐在那块大青石上，纪晓芙掏出手帕，给周星星擦头上的汗水，“星星啊，想不到你练功这样刻苦啊。”
　　周星星握住纪晓芙的双手，道：“小芙，不瞒你说，我练功为的是报效国家，现在我们的民族被鞑子任意欺凌，中原的百姓更是流离失所，苦不堪言，小芙，我们携手将鞑子赶出中原，好不好？”
　　纪晓芙爽快地道：“星星，你能够这样想，太好了，我绝对支持你，不仅我支持你，就连整个峨眉都会支持你的，祖师婆婆郭襄曾经给历任峨眉掌门留言，要将恢复汉室江山为己任，你可能不知道，郭襄祖师婆婆的父亲，曾经是一代大侠，当年镇守襄阳，与蒙古人浴血奋战十数年，要不是因为朝廷腐败，……唉！不说了，总之，星星你能有这番雄心壮志，我第一个全力支持你。我的父母，都倒在了蒙古人的刀下。”
　　纪晓芙轻叹一声，微微皱起眉头来。
　　周星星爱怜地将她搂道怀中，道：“小芙，国恨家仇，是我们每一个炎黄子孙都必须铭记在心的，我们只要团结起来，就一定能够推翻鞑子政府，让穷苦百姓重见天日。”
　　二人正说着，就听身后一阵咯咯笑声，回头才发现贝锦仪和明霞出现在后面那条山路上，贝锦仪漫笑走过来，道：“周大哥，纪师姐，你们好亲热啊。”
　　纪晓芙红着脸，就要推开周星星，谁料周星星却将她紧紧抱住不肯松手，同时对贝锦仪道：“你们两个小鬼头，是什么时候偷偷溜上来的？是不是成心偷看我们亲爱？莫非全都春心萌动了？”
　　贝锦仪娇声道：“周大哥，纪师姐，我们几个姐妹在峨眉这么多年，在师父眼皮子底下，那一个敢像你们这样放肆？大白天就在这里搂搂抱抱的，看得人家好脸红啊。”
　　周星星心道：“这小丫头，真会说瞎话，搂搂抱抱就不得了了？昨天你在这里被我弄的死去活来的样子，难道忘了？”
　　只是这话却不好只说出来，周星星调侃道：“原来，贝师妹真的思春了，来来，我来教你们一些心得。”
　　贝锦仪拉着明霞在周星星身边坐下，明霞有些脸红，想到昨天就是在这里，自己竟被周星星脱光了衣服，任意抚摸，尤其是自己在他面前，居然那样失态，都兴奋地叫出来了，要不是贝锦仪突然来到搅了局，自己现在就已经是是他的人了。唉！贝师姐，早不该，晚不该那时候来啊。现在，名下有些恼恨贝锦仪，见她满面春风，毫无遮掩的样子，就对她道：“贝师姐，看你热情的样子，这样急着想周大哥请教，是不是你已经暗恋上我们峨眉哪一位师兄了？”
　　贝锦仪却快言快语道：“就咱们峨嵋派那几位师兄，都是一瓶子不满，半瓶子咣箕的货色，我才看不上眼呢。”
　　纪晓芙笑道：“哦，那么，贝师妹是不是看上其他门派的哪一位公子？说来看看，师姐要是认识的话，就为你保个媒。”
　　贝锦仪道：“纪师姐，看你说的，扯到哪里去了，我哪里有你这样的本事，居然将古墓派的掌门人弄到手。”
　　周星星道：“好了，好了，你们不要东扯西扯了，对了，你们俩来这里干什么？”
　　“我……”
　　明霞看看贝锦仪。
　　贝锦仪也支支吾吾道：“没有啊，我们不是奉命巡山吗，这不已经中午时间了，回家吃饭，路过这里，听到上面有动静，明霞师妹说，准时周大哥和纪师姐在这里幽会，说想跟你们偷偷学习一下，我们就……偷偷溜上来了，幸亏没看到什么。”
　　贝锦仪嫣然一笑，笑颜中暗带了几分暧昧，示意给周星星。
　　周星星微微一笑，冲她点点头。
　　明霞却道：“不是这样的，我可没有说上来偷看你们，是贝师姐要来的。”
　　纪晓芙笑道：“好了，好了，有什么好看的，你们若是羡慕，也自己找一个如意郎君去啊。”
　　贝锦仪调笑道：“纪师姐，我们也想找一个，像周大哥这样英俊潇洒，武功高强，而且行侠仗义的英雄豪杰，可是好难找啊，我们真是羡慕纪师姐啊。”
　　纪晓芙推了她一把，道：“你这丫头，又在胡说了。”
　　说着站起来，用手帕擦擦自己的汗水，道：“今天好热啊，要是能去七星潭那边洗个澡就舒服了。”
　　周星星一听这话，马上来兴致，道：“好啊，这主意不错，我也觉得今天异常闷热，不洗个凉水澡实在不舒服。贝师妹，明霞师妹，我们一块去吧。”
　　贝锦仪看看明霞，明霞低头不语。
　　纪晓芙有些颇感意外，心道：“星星真是有些说话不注意分寸，这洗澡，哪里有约同门师妹一块去洗澡的？”
　　谁料，贝锦仪却道：“好啊，我们俩正好没事，一块去。”
　　纪晓芙面露难色，道：“贝师妹，这样合适吗？”
　　贝锦仪道：“有什么不合适啊？到了七星潭，你和大哥先洗，我和明霞为你们放哨，回头，我们再洗，你们给我们放哨，这不是两全其美吗？”
　　周星星道：“这个办法好，小芙，我们走吧，洗完澡再回去吃饭。”
　　纪晓芙见他们三个都是兴致勃勃，也不好反驳，于是点头同意，四个人来到七星潭，见这里也是一处极为幽静之处，一道瀑布泻在一座清澈碧绿的深潭之中，潭水清澈见底，水中游鱼历历在目，贝锦仪道：“纪师姐，周大哥，你们先洗吧，我和明霞，去四周为你们巡逻去。”
　　纪晓芙却道：“星星，我和她们一起去，你先洗。”
　　周星星皱眉道：“小芙，你我都是老夫老妻了，你还害羞啊？”
　　纪晓芙红着脸，低声道：“星星，两位师妹会笑话我们的。”
　　贝锦仪连忙摆手，道：“不会的，纪师姐，你还是留下来，好好陪周大哥吧，还有，洗完之后，叫我们一声啊。”
　　说着就将纪晓芙退给周星星，周星星笑呵呵走到贝锦仪身边，道：“贝师妹，那就有劳你们了。”
　　随后，他又压低声音对贝锦仪耳语几句，贝锦仪轻轻点下头，趁纪晓芙不留意，周星星在贝锦仪丰满的臀部拍了一巴掌，纪晓芙虽然没看到，但是明霞却看在眼里。
　　贝锦仪拉着明霞笑呵呵离开，拐出前面小树林后，贝锦仪停下脚步，神秘兮兮对明霞说：“明霞师妹，你想不想看好节目啊？”
　　明霞还在回忆着周星星摸贝锦仪屁股的事情，有些心不在焉，贝锦仪碰了她一下，问：“明霞，你在想什么啊？这样神不守舍的。”
　　明霞勉强笑了一下，道：“没什么，贝师姐，有什么好节目看？”
　　贝锦仪将嘴巴凑到明霞耳边，道：“春宫啊。”
　　明霞吃惊道：“什么春宫？”
　　贝锦仪低声道：“周大哥和纪师姐不是在一起洗澡吗？他们小别胜新婚，一定会忍不住，嘻嘻，我们偷偷潜伏起来，看他们表演啊。”
　　明霞脸一红，道：“贝师姐，你好下流啊，我以前怎么没看出来呢，这种事你也干得出来？”
　　贝锦仪一本正经道：“你不要胡说，这有什么下流啊？难道你不想看看周大哥如何神龙活虎征服女人的样子？明霞师妹，我现在好紧张，好兴奋啊……”
　　看看明霞咬着嘴唇的样子，贝锦仪问：“怎么了明霞？看你这副难受的样子，哦！我明白了，你是不是不喜欢看朱大哥和别的女人好啊？”
　　明霞抿着嘴唇点点头，眼圈竟有一点发红。
　　“哦！”
　　贝锦仪点点头，道：“我明白了，你不喜欢周大哥和别的女人恩爱，你一定是喜欢周大哥是不是？呵呵，被我猜中了吧，明霞。你说话啊？”
　　贝锦仪推了推小脸涨的通红的明霞。
　　明霞轻声道：“贝师姐，你不要说了，人家现在心里很乱。”
　　贝锦仪道：“明霞，我知道你的心事，所以我要劝你，你应该对周大哥主动一些啊，你不要以为，周大哥现在和纪师姐关系好，就不会理你了，周大哥亲口对我说，他是非常喜欢你的，明霞你可不要灰心啊。”
　　明霞吃惊问：“谁说的？周大哥有这样说？”
　　贝锦仪认真地点头，道：“有啊，他昨天亲口告诉我的，刚才他还交代我，好好开导你呢。”
　　明霞却道：“有什么好开导的，我们总不能和纪师姐抢吧？”
　　贝锦仪道：“可是我们可以同纪师姐一同分享周大哥啊。”
　　明霞惊讶，“这怎么能行？”
　　贝锦仪道：“怎么不行，周大哥同意的啊，再说周大哥可是一直惦记着你，喜欢着你呢，昨天我和周大哥说话的时候，他还一劲夸你呢。”
　　明霞突然想起来，问道：“贝师姐，你昨天和周大哥说什么了？”
　　贝锦仪道：“我们研究了一下，未来的事情啊……明霞，不说了，晚了就看不到好节目了。”
　　明霞红着脸，被贝锦仪拉着，偷偷潜回来，隐蔽在潭边的一棵大树后面的草丛后面，那一池春水之中，池边尽是不知名得奇花异草。泉水中漂浮着百花花瓣，花露香气更是浓郁。飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。水雾朦胧中，纪晓芙的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　周星星已是全身赤裸，现在他正站在纪晓芙的身后，轻轻抚摸着纪晓芙柔滑的背脊。
　　纪晓芙此时已不复平时庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子。她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香，浑身上下透出女子得到心爱男人充分滋润和爱抚的艳光。
　　纪晓芙仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。由于纪晓芙的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。
　　明霞看的有些脸红，毕竟自己这还是第一次看到男女赤露裸的样子。贝锦仪偷偷笑道：“明霞，快看，周大哥再亲纪师姐呢……”
　　周星星两手一紧从背后将纪晓芙抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一只手把她的双峰纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，邪声笑道：“小芙，我就这样爱你一次，好不好？”
　　事出无备，纪晓芙含羞不语，周星星就开始行动。
　　紧紧抱着纪晓芙，拨开纪晓芙拦着他的手，抓住纪晓芙那丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在柔润的腰腹之间四处抚弄。纪晓芙满面红晕，娇声喘道：“星星，不要这样，被人看到就坏了。”
　　周星星却道：“怕什么？这是峨眉禁地，谁敢冒来？再说，贝锦仪和明霞不是再为我们巡逻吗？”
　　纪晓芙娇羞道：“她俩万一回来看到我们怎么办？”
　　周星星扶住纪晓芙的玉臀，用自己硬度极高的英雄摩擦着纪晓芙的柔软，道：“那我们正好教导她们一下，让她们也看看眼界多好啊，常年在你师父严管之下，你的这些师妹们都压抑的很，促动一下她们的情怀，也不失一件好事。”
　　纪晓芙娇羞道：“星星，你好坏啊，你的想法太荒唐了，我可不敢那样的。”
　　周星星吻上纪晓芙的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令纪晓芙浑身酥软，心中一阵悸动。周星星的嘴唇缓缓从纪晓芙的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，纪晓芙喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　周星星再张嘴咬住她的耳垂，纪晓芙顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”
　　地嘤咛起来，声音微带颤抖。周星星那火热粗大的英雄，早已坚硬翘起，紧紧顶在纪晓芙两腿之间。私处感受到男性的雄伟，纪晓芙只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。
　　周星星有些粗暴的把纪晓芙的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘。雪白丰满的乳峰随着她的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，周星星见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，纪晓芙轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着朱子陵，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，她咬着嘴唇腻声道：“星星偏会胡闹。”
　　声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。     周星星看得是两眼发直，低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。纪晓芙那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被朱子陵好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。纪晓芙的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住周星星的脖子，春葱玉指轻轻刮划他背后脊椎。
　　周星星双手穿过纪晓芙腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把纪晓芙贴身抱了起来，一边痛吻着她，一边涉水向潭边走去。纪晓芙两腿盘起，紧紧箍住周星星结实的腰身，上半身和周星星的胸膛贴在一起，让周星星坚实的肌肉挤压著自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在周星星的怀中。
　　当周星星的嘴离开她的樱唇，纪晓芙发出一声娇吟，轻不可闻。
　　周星星把纪晓芙的身子放在潭边的一块大石上，纪晓芙的玉腿还紧紧盘在他的腰上。周星星微微挺起上身，他眼中放光的盯着纪晓芙洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立著，随著她那带喘的呼吸，微微的跃动著。在这对硕大的美乳房上原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的樱桃，异常饱满。
　　周星星看得心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。纪晓芙感到周星星火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住周星星的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。周星星抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着纪晓芙光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。他伸出舌头仔细的舔纪晓芙丰胸上的每一寸肌肤，就好象要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着。她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“星星，你……你……啊啊……坏……蛋……再、再用力些……啊……”
　　周星星吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，纪晓芙轻皱柳眉，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。
　　突然，周星星一张嘴，将纪晓芙右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。这突袭令纪晓芙的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“我、啊、哈啊……啊……好美……呃、呃……”
　　周星星另一只手也没有闲着，趁着纪晓芙意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。吕纪晓芙的胯下腿根之处早已湿了一大片，周星星的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。纪晓芙身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“……你、你……嗯啊……噢……”
　　周星星的手在纪晓芙的下体摩挲半晌，一根手指突然插入蜜洞，搅动起来。
　　只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。纪晓芙在他指头抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“子陵你……你的手、你乱来……啊……哈……嗯、啊、啊、啊……”
　　随着朱子陵的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。
　　纪晓芙已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“…呃……好好……啊……啊！”
　　周星星的手指在纪晓芙的蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，他知道那就是纪晓芙的阴蒂。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。纪晓芙顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　突然纪晓芙觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来周星星把手指从小穴中抽出，他伸着手指举到纪晓芙眼前，那手指上沾满了纪晓芙体内流出的淫汁，散发着一股奇异的芳香，周星星笑道：“身为堂堂峨眉第一玉女，都奉若神明的纪师姐，骨子里竟这等淫荡，瞧你下面湿的多厉害！”
　　说着手指伸向纪晓芙的嘴边，纪晓芙扭动几下身体，脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着檀口轻启，将整根手指含在嘴中，就那么吸吮起来，一边吸，一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着周星星，若非亲见，谁又能想到平时淡雅高贵，宝相庄严，总是以凛然不可侵犯的形象出现在大家面前的纪晓芙，此刻竟然一副春情勃发，荡意媚人，艳绝无伦的美态。
　　此时，周星星的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，红芒耀眼。他的手指从纪晓芙的膝盖向上，划过纪晓芙光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的阳茎正指着纪晓芙。纪晓芙看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好象马上就要扑过来。此情此景周星星哪里还有闲情再磨下去。他双手托住纪晓芙柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。纪晓芙娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让周星星觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　尤其出奇的是，纪晓芙阴道里的层层嫩肉和之间的褶皱，构成一个“九转连环”一道道紧紧箍住周星星的肉棒，又象无数条舌头在摩擦舔弄周星星的肉棒。幸亏周星星胯下的如意金箍棒也是海内奇兵，才不至于一败涂地。他一边向里钻，一边左右转动肉棒，利用肉棒上的那道金箍和血脉筋络的突起充分磨擦纪晓芙嫩滑的肉壁，带来更大的刺激。
　　纪晓芙虽然早有准备，但是周星星的粗大还是她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。周星星的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，凭自己的经验知道，那就是子宫了。
　　纪晓芙感觉到他的停止，勉力喘道：“全、全进来……进来了么？”
　　周星星十指牢牢的扣住纪晓芙的纤腰，低喝道：“还有一下。”
　　随着喝声，周星星腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进纪晓芙的肉穴，冲进子宫，沉重的阴囊撞击在纪晓芙的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　纪晓芙猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象八爪鱼一样缠上居少天，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……”
　　周星星冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让纪晓芙丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。他双手紧捏着纪晓芙傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得纪晓芙不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，哀声叫道：“啊……子陵，我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你、星星你……你转的……好……好棒……我……啊……”
　　二人如此激烈的交合，躲在树后面偷窥的明霞和贝锦仪看的真有些目瞪口呆了，明霞无意间赶到下身的底裤已经湿透了，私处粘糊糊的酥麻难受，再看贝锦仪，早已经是醉眼朦胧，一边眯着眼睛看周星星与纪晓芙春宫表演，一边将一只手伸入自己的罗裙之中……
　　明霞惊讶道：“贝师姐，你好羞人啊。”
　　贝锦仪醒过神来，冲明霞白了一眼，将手从里面掏出来，明霞见她的手指上沾满了亮晶晶的粘液，自然猜到贝锦仪刚才的动作，这种动作，明霞也明白，只是这种事情，她居然当着自己的面也做得出来。
　　贝锦仪嫣然一笑，道：“明霞，你看什么看，是不是想取笑人家？哼！不要说你自己有多高尚，只是你装模作样，不肯放松自己罢了。”
　　明霞羞道：“你以为都像你吗？”
　　贝锦仪笑着，超明霞摸过来，“你要干什么？”
　　明霞惊慌地阻挡，却被贝锦仪捉住双脚，强行将绸裤拽下来，明霞不敢大声叫嚷，拼力遮掩自己的裘裤，急道：“贝师姐，不要闹啊。”
　　贝锦仪眯着眼睛道：“还不承认，看你这里都湿透了。”
　　趁着明霞吃惊地低头看自己的情况，贝锦仪将一只手顺着明霞的内裤摸了进去，“呵，明霞，你这里好湿啊，还口硬，哼，比我也强不了哪里去。”
　　贝锦仪笑吟吟，用手指在里面拨弄着明霞的蜜洞。
　　明霞只感到一阵酥麻，“贝师姐，不要这样，羞死人了。”
　　她想阻拦贝锦仪的动作，却是浑身娇软无力。
　　周星星兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得纪晓芙美目翻白。他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉纪晓芙的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着纪晓芙上面小嘴不停的浪吟，一上一下两处淫声合在一起，骚媚入骨。而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得纪晓芙的双手死死抓住他的后背，好象要抠进肉里，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在纪晓芙的身体里面每动一下都异常困难。周星星知道这正是纪晓芙高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧纪晓芙波浪般晃动的丰满乳峰，将纪晓芙一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　周星星将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵纪晓芙娇嫩的花心。纪晓芙只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着周星星的抽插，口里忘情地叫：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子啦……啊……子陵！我不……行了…
　　“突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：”
　　啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　周星星也感觉到纪晓芙的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。
　　已经一次高潮的纪晓芙喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，周星星十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然纪晓芙也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　“唔啊！啊、啊……顶、顶到花心了……”
　　纪晓芙搂紧周星星的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着周星星的龟头，想要获得更多更大的快感。周星星环抱纪晓芙纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，纪晓芙浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。此时连她都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。
　　突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊……子陵，不行啦……又、又要丢了……啊……”
　　同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住周星星的肉棒，但在周星星的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫。
　　纪晓芙已经无力迎合，象没有了骨头一般任由周星星驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。周星星也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破纪晓芙子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，纪晓芙的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。周星星俯下身去，吻上了纪晓芙不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，纪晓芙也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮之后，两个人躺在青石上面，身体仍然紧紧相连，纪晓芙整个娇躯贴在周星星身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在周星星胸膛上来回摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着朱子陵，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“星星，满足了吗？”
　　周星星捏捏纪晓芙的琼鼻，笑道：“你的身体这么迷人，我永远也不会满足的。”
　　纪晓芙轻轻打了他一下，心中却是甚甜。“星星，你听是什么声音啊？”
　　纪晓芙听到一阵阵奇怪的声音从那边的草丛中传过来，就忍不住抬起身子看过去，隐隐能看到草丛中有人在动作。
　　纪晓芙心中一紧，道：“坏了，被人发现我们了。”
　　周星星不慌不忙道：“小芙，不要怕，是贝师妹和明霞她们俩。”
　　纪晓芙气道：“怎么会是她们？”
　　周星星道：“她们都是情窦初开的年龄，想偷看一下我们如何做爱，也是情理之中，小芙，你不要怪她们啊。”
　　纪晓芙羞涩道：“这……全让她俩看见了？”
　　周星星凑到纪晓芙耳边，道：“我们也去偷看她们去。”
　　纪晓芙道：“星星，那样多不好啊。”
　　周星星嬉笑道：“那有什么不好意思，她们既然偷看我们，我们也去头看看她们。”
　　说着拉着纪晓芙，往那边游过去。二人悄悄上岸，来到贝锦仪和明霞藏身的地方，就看到，明霞和贝锦仪均都是赤裸着下身，正互相抚摸着对方湿漉漉的下体，纪晓芙忍不住叫出来：“贝师妹，你们在干什么啊？”
　　贝锦仪和明霞听到纪晓芙的声音之后，竟是大吃一惊，二人正处于忘我状态，没料到纪晓芙和周星星会突然出现，撞到自己这样的尴尬事情，纷纷红了双颊，明霞更是羞愧地遮住双眼。朱子陵笑道：“小芙，她们还不是因为羡慕你，再忍不住这样的。”
　　贝锦仪连忙说：“是啊，纪师姐，你和周大哥恩恩爱爱，你死我活的，害的师妹们浑身都是欲火不能释放，人家自己处理一下，难道有错吗？”
　　纪晓芙见她强词夺理，无奈地笑笑，上前在贝锦仪的肥臀上面抹了一把，道：“你们就放荡吧，现在好了吧，身子和秘密都被子陵看到了，我看你们日后还怎样嫁人？”
　　谁料贝锦仪满不在乎地道：“我们早就打算过了，我和明霞师妹都嫁给周大哥不就行了。”
　　纪晓芙气道：“简直是胡闹，这怎么能行？”
　　贝锦仪却道：“哦，纪师姐你舍不得啊。亏我们以前还亲姐妹相称呢。”
　　纪晓芙道：“锦仪，这种事，哪能论姐妹情分啊？”
　　贝锦仪道：“分明是纪师姐自私。”
　　周星星调和道：“好了，小芙，贝师妹，你们不要说了，我提个建议，现在呢，反正我们四个已经说不清了，不如就合成一家人吧，小芙，我们不是还计划杀鞑子，光复大汉江山吗，多一个人，就多一份力量，我想将峨嵋七剑全都守在身边，你不会反对吧？”
　　纪晓芙惊讶道：“星星，想不到你这样贪心啊？”
　　周星星道：“小芙，不是我贪心，而是情势需要，你们峨嵋七剑各个身怀绝技，要是都能跟着我一条心，去对付鞑子，我们的胜算就会大一些。”
　　纪晓芙为难地道：“这种事，我说了哪里算数，再说！丁师姐你也要啊？你就不怕她给你难堪？”
　　周星星冷笑道：“丁敏君，她几次三番为难你，我都与她记着帐呢，小芙！回头你看我怎么收拾她，我一定将她收拾的服服帖帖，让她再也不敢像以前那样飞扬跋扈。”
　　贝锦仪高兴道：“我相信周大哥有这本事，还有，纪师姐，你终于同意我们俩了。”
　　纪晓芙叹口气道：“你们俩，都这样不要脸缠上来了，我还能说什么？不过啊，星星可是神勇不比，到时候，别因为应付不了自己的相公，而自讨苦吃啊。”
　　贝锦仪嘿嘿笑道：“纪师姐，你放心，周大哥的本事，我早已经领教过了。”
　　说完之后，一捂嘴巴，方注意到自己说漏了嘴。明霞急道：“贝师姐，原来你……早有预谋啊？”
　　纪晓芙也问：“贝锦仪，到底怎么回事？”
　　周星星忙劝解道：“三位，不要闹了，我把事情说明白，是这样的……”


第162章
　　当天晚上，周星星就将贝锦仪和明霞私下带到静航斋，纪晓芙也默许了这次聚会，因为纪晓芙知道，自己毕竟失身与杨逍，而且还有了不悔，贝师妹和明师妹可都是处子之身，都比自己更有砝码许配给周星星，所以她十分有自知之明，况且纪晓芙与贝锦仪和明霞私下的关系就很好。
　　凉爽的夜风徐徐吹过来，周星星将三女抱上床，先逐一亲了一遍，道：“小芙，锦仪，你们俩都已经尝过了我得英雄滋味，明霞妹妹还没有，我先给她开苞，回头再给你们爽。”
　　明霞娇羞地掩住俊脸，她哪能不害怕？这毕竟是第一次，而且还是四人同床。可是，另外一种莫名的期待也在燃烧着她们的心……
　　周星星已经脱下衣服，“嗯？”
　　明霞羞怯地道，她的脸抬了起来，她本来不敢看周星星的脸，可是若她低下头，她就看见周星星挺过来的坚挺的英雄。
　　周星星仔细地看着她，明霞的姿色并不及纪晓芙，只能算是中上之姿，可是她的小嘴却很迷人，她比贝锦仪要高挑，身段比纪晓芙要丰满些，丰润的脸很是秀美。说实话，明霞漂亮体现在她的气质，她的性格应该跟纪晓芙差不多，不苟言笑，冷冰，却呈现自己独特冷漠气质，凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，虽然不是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的绝世佳人。
　　十七八岁的妙龄青春，让明霞充满活力，她修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，算是一等美人。
　　周星星搂着明霞微颤的身躯，坐了下来，纪晓芙和贝锦仪一左一右地坐在他的旁边。周星星见明霞羞得无言，他就抓住纪晓芙和贝锦仪的一只手，硬拉她们的手来摸弄自己的英雄，二女含羞微微挣扎，贝锦仪就手握着英雄，按着周星星的教导运动起来，两女的脸更是被那莫名的火燃得通红。
　　“其实它很可爱的，你们怎么怕它呢？”
　　周星星微笑的说着。
　　明霞羞道：“它很丑，一点也不可爱。”
　　周星星笑道：“可是你们女人睡梦也想着它的，来，让它安慰你的梦。霞儿，把你的衣服脱了吧。”
　　“真的……要脱吗？”
　　“你不脱我又怎么与你好？”
　　周星星微笑的说道。
　　“那……那你把眼睛闭上。”
　　明霞忍不住羞涩的说道。
　　周星星一笑，合上眼睛。
　　明霞就动手解自己的衣裳。
　　“好了。”
　　把衣物全部褪去，明霞颇为羞涩的说了一句。
　　周星星抚摸着明霞俏美的脸，那脸嫩得欲破水，他说话的声音很轻，仿佛怕把她的嫩脸吹破，但话中却充满了无比的坚定，听在耳里，无疑是一种不可变更的承诺。
　　周星星转脸吻了明霞一下，道：“力量并不能决定爱，但爱可以决定力量，而力量让男人能够保证他的诺言的实现，没有力量的男人就没有实现他的诺言的资格，所以，我要证明给你们看，我的诺言一定能实现，绝对没有欺骗你们。”
　　一直被周星星压着，一阵阵难受，于是不由的睁开眼睛，呻吟的道：“我们相信你，周大哥，我，好难受。”
　　“嘿嘿……”
　　周星星微笑的道：“我想给你一个浪漫而刺激的初夜，让你们永远忘记不了这一晚。”
　　周星星压着她的身体，明霞感到娇体发热，呼吸有些不受控制地急了，她的双手伸到他的背上，轻轻地抚摸着他的强壮的背，感受着他胸膛传过来的热度和强有力的心脏搏动，她的心脏也跳得飞的急，心中的羞怯与期待同时存在，他的头在她的酥软的胸抚弄着，她感觉到这一种抚摸，带着挑衅性质的，令她的初情烧得很旺。
　　周星星的手悄悄地伸到她的下面，在那里抚弄着她，那里已经潮湿了，因为初次的紧张与期待，令明霞的体液大幅度地增加，从她的身体里流了出来，湿润了她的玉蚌，滋润着她的淡黑的丛林。
　　明霞的双腿微微地张着，在周星星的抚弄下，轻轻地颤抖着娇体，嘴里娇喘，恍似呻吟。
　　周星星吻住她微张的嘴儿，明霞只感到那舌头进入她的嘴里，令她一阵迷昏，很自然地把自己的丁香迎上去，任他戏弄。她享受着这种缠绵，娇体扭动得更急，呼吸喷在他的脸上，令周星星知道她已经作好充分的准备了。
　　“我可以进去了吗？”
　　周星星柔声问道。
　　明霞喘息着，呻吟道：“恩……唔……”
　　“那我就开始了。”
　　周星星说着，跪了起来，就趴跪在她的两腿之间，双手提起她的双腿，把她的一双玉腿放在他的微撑开的大腿之上。
　　纪晓芙道：“星星，明霞师妹还没有过经验，你不要太用力啊。”
　　周星星微笑道：“小芙，我知道。”
　　纪晓芙娇羞地看着周星星那坚挺的英雄凑上明霞柔软花唇，看的纪晓芙有些心动，情不自禁地将身体贴在周星星的背上，玉手抚摸着周星星宽阔结实的肩膀，贝锦仪绕到明霞身侧，伸出手轻轻揉着明霞的玉峰，笑盈盈看着周星星为明霞开苞。
　　明霞见周星星还没有动静，紧张地看着他，眼神中是慌乱又是热情，道：“还没有进来吗？”
　　“现在就来。”
　　周星星微笑着一顶，明霞体大震，却没有扭动臀部避开，她咬着牙等待着那痛苦的一刻。
　　周星星道：“不要太紧张，我暂时还不会进去的。”
　　明霞有些羞恼地道：“我、我，是女人第一次都……会紧张的……”
　　她紧张地看着他的脸，那一张如星的眼眸闪烁着无限的柔情……她感到自己的胯间被一火热巨物塞住了，那种压迫的感觉越来越浓，就好象她的紧闭的身体受到侵袭。
　　周星星突然提英雄挺进……
　　明霞清晰地感到周星星正把往她身体里压，仿佛到一定程度，周星星的身体便因了她的皮肉的无法拉伸，继续的挺进，一阵微微的不适传遍她的全身，可她好喜欢英雄上的温度，那种烫热的感觉……她怎么也想不到自己那里浅浅的一道缝儿，会容得下这根超巨的东西，她感到微痛。
　　眉头皱了起来，但没有喊出声，明霞的双眼紧紧地盯着周星星，双手紧紧地攀在她的背上，一双白玉似的美腿正张开，却因为 周星星的突进，她双腿的肌肉在打颤，双腿渐渐地僵硬，但她怎么也不能令自己的玉蚌硬起来，女人的那里，无论什么时候都是那么的柔那么的软，有时候还湿湿的。
　　“痛吗？”
　　周星星道。
　　“一点点……很胀、很烫……我……喜欢……”
　　周星星笑道：“我也喜欢，你那里好肥，包夹得我紧紧的，很舒服。你要不要我变小一些，待会全部进去之时就不会太痛……”
　　明霞娇羞道：“就……就这么大吧……我不要太小……太小没有那种胀痛的感觉，我……我想，我喜欢那种胀胀的感觉，好充实。”
　　贝锦仪咯咯笑起来，温柔地扶着明霞的乳峰，道：“明霞师妹，原来你也喜欢大的感觉啊。”
　　就连纪晓芙也忍不住道：“明霞，你好让我羡慕啊，我与星星第一次的时候，都十分尴尬，绝没有你这般主动啊。”
　　周星星神秘地一笑，明霞仿佛感觉到他增大了一些，胀得她的身体包好结实，那种仿佛象是身体胀胀的充实感，令她把一些些的痛也忽略了。
　　“喝，我进去了！”
　　周星星沉腰一挺，没有任何犹豫，撕破所有的阻挠，迅猛的往她身体挺进。
　　“啊……痛呀……”
　　明霞双眼突睁，巨大的痛苦令她放声大呼，她的双手在周星星撞破自己的处女膜的刹那，她的心脏也在那一瞬间似要停止跳动。在那一撞里，一种比痛苦更强烈的感觉传遍她的全身，初次的她受到这种冲击，僵的娇体的某些部分微微颤动，她定定地看着周星星，这个男人的东西深入在她的身体里，象是把她的身体撑裂了，她痛得眼泪急急地流，嘴里呼着一字——痛。
　　“呜呜……好痛……你的好大，男人的都这么大妈？”
　　明霞忍不住的问道。
　　周星星笑道：“我的特别大些……而且想要多大都行，只怕你吃不下，你喜欢吗？”
　　“刚才喜欢，现在不喜欢了。”
　　明霞艰难地忍着疼略微“生气”的娇嗔。
　　周星星缓缓地抽出来，明霞就直叫个不停。他抽出来一半，突然又挺了进去，“待会你就喜欢了，大的东西才叫女人爽！我要在征服你的心灵的同时，也征服你的身体，以一个男人的绝对姿态，把你往死里挺！”
　　周星星发誓似地道，在明霞的身上冲刺着，一开始他还很温柔，当鲜血和布满明霞的蜜道，清晰预兆也沾满鲜血和她的体液之时，那进出便顺畅起来，速度也渐渐地加快，到后面，一种撕开初次的不合适的狂暴展现在明霞的娇嫩小穴，象是要把她完全撕毁，把痛苦摧毁，把性的快乐推到颠峰……
　　明霞的初次推到了高潮，这种高潮一直持续，直到她渐渐地，快要昏睡之前，周星星的心灵响起他的喝喊：你是我的女人！
　　明霞闭着双眼，只是那种瘙痒越来越浓，她的淫水也越来越多，都流到她的股沟了。
　　周星星的臀部往前用力又一挺，紧紧地抿在她湿润口，笑道：“你很想我快点吗？”
　　明霞脸色微变，娇躯微微地颤栗，从周星星传来的热度以及压力令她明白，那痛苦的时刻就要来临，女人永远无法避免的那一次痛……
　　“嗯……噢，不……不，我不是那样想的。”
　　明霞否认道。
　　“可我觉得你就是这么想，你就是想让我挺入你的身体！”
　　周星星笑说者，就在谈笑中，他再次大力进入。
　　再挺，明霞头向后伸，身体一直，双手又攀上来紧紧地搂着朱子陵的腰背，“噢噢……”
　　周星星知道她已经适应了，速度大增，不停地出入，阵阵淋漓的快感向他袭来，他发狂地耸动臀部，挺顶着明霞娇嫩的花园密地。
　　周星星终于将明霞的幽径融会贯通，经过数十次的实践演练，这时的一番挑逗，逗得明霞心中兴奋火热，却又忍不住腼腆之意，面泛桃花，那娇滴滴的模样配上羞赧的神情，真令人又是爱怜，又是痛惜，唯恐动作太过激烈，让初试温存的明霞承受不了，当下低声轻轻道：“霞儿……你还好么？”
　　明霞樱唇微张，先是几声诱人的呻吟，稍稍喘息才勉力说道：“周大哥，我已经不疼了……我……我……好喜欢……”
　　又喘了口气，一双纤手按着床，撑着身体坐起，轻声喘道：“周大哥……我……我想要你……抱我……好不好？”
　　耳闻好宝贝儿的软语相求，周星星哪有不答应的道理？大手一环，便将娇柔的身子搂入怀中，竭力爱抚着她每一寸的滑嫩皓肤。明霞被周星星抱着，沉醉在他的重重爱意中啊……嗯、呃、啊啊……”
　　她每一声满怀春情的呻吟，都像在周星星的心口淋上了一片蜜糖，甜得不能再甜，腻得不能再腻。
　　周星星越听越是兴奋，下体热血狂聚，一柱擎天，在明霞密洞里面轻轻地插动，双手不住在明霞娇躯各处来去抚爱，揉着她的细致肌肤，连连吻着她的肩颈，只是不肯吻在她唇上，方能听得到这般美妙的娇啼。明霞紧紧抱着周星星，抚摸着他结实的背脊，双腿不自觉地与周星星的双腿两相斯磨，引得股间流泉四溢。
　　贝锦仪吻了下秀香的耳朵，轻声道：“明霞……你……你叫春的声音好好听，简直……简直……”
　　明霞正自意乱情迷，听贝锦仪这样说，更觉羞涩，呢喃道：“简直……什么？”
　　贝锦仪伸手揉着明霞娇挺的玉乳，低声道：“简直……简直听了还想听，以后天天叫给周大哥听行不行？”
　　说着手掌下移，在她臀上来回抚摸，不胜暧昧。
　　明霞就算再单纯不懂男女之事，可是这做着呢都，贝师姐说天天要听，那不就是要天天“做”登时羞得玉颊似火，偏是又给他这么一摸，忍不住一声呻吟，其音娇美之中，带着几分刚刚醒觉的矜持，却又隐藏不住强烈的快感，比先前的呻吟有过之而无不及，她喘着气，梦呓般地说道：“朱大哥……你……快点来……我……好舒服啦……啊啊啊啊……”
　　纪晓芙咯咯笑道：“明霞师妹啊，你好厉害啊，我回头也需要向你好好学习一下。”
　　纪晓芙也有些春情泛滥，原本稳重保守的她，也忍不住双手来回在明霞健康娇美的肌肤上，来回抚摸起来。
　　纪晓芙鼻息急促，双手轻轻抚摸上明霞那润细白皙的双腿，缓缓往她大腿内侧而去，如玉般光滑细腻的感觉，顿时传遍心底，带着浓郁的芬芳，让人沉醉。
　　“纪师姐……你也，不要这样啊。”
　　“啊。周大哥——”
　　明霞被三个人围攻，美目半闭。双颊散发着娇艳红光，玉峰下意识地摆动着。小口中发出荡人心魄地呻吟。
　　周星星持续地爱抚她娇嫩地肌肤。柔声道：“宝贝儿……我入得你舒服吗？”
　　明霞星眸半睁“那……那……嗯……我叫你……嗯……”
　　还没说出。周星星又是连顶两下。明霞似是跳进了火堆里。浑身滚烫。一股清泉顺流而下。舒润了双腿间。低声呢喃道：“周大哥。我……我地心……跳得好快哦……”
　　周星星的眸子忽然间也变得黑亮黑亮的，他轻轻地唤着明霞的名字，再次将她放倒在床上，轻轻地挺动虎腰，一点点地往里深入，柔声地道：“好宝贝，相公来了”鼓胀的英雄抵住她湿成一片的腿心，就着润泽徐徐推进，腹部与她平坦的小腹厮磨，肤触如丝缎一般，一碰便不由深深沉醉，整个菇首进去了大半，腿心束紧的肌肉终于松开些许，胯首“唧”的一声挤出一小注浆液，舒服的他昂颈仰头，颤着吐了口长气。
　　数百次连续进入，明霞滚烫的身体紧紧贴在朱周星星胸前，伸出舌头在她火热的耳垂轻轻吹了口热气，“啊”的一声，似是被一股电流穿过全身，娇躯一阵难言的快美颤抖，浑身绷直了，紧张羞涩的说不出话来。
　　周星星振作精神，英雄紧贴着她股臀，连续撞击十下之后。满怀柔情蜜意地轻轻道：“好宝贝儿，好老婆，我来了——”
　　将一股浓浓的爱意尽数宣泄在明霞含苞初放的娇嫩花蕊中。
　　其言慎微，愚者以为亵，而非诲淫导欲之说，实乃养生之妙术。交媾之秘诀，其法有九，名具以提之帝问曰：“男女者，人道大欲，而万物化生之源也。而今忽之者，未得其要之故也乎？”
　　素女答曰：“其言慎微，愚者以为亵，而非诲淫导欲之说，实乃养生之妙术。交媾之秘诀，其法有九，名具以提之：一曰龙飞势；二曰虎步势；三曰猿搏势；四曰蝉附势；五曰龟腾势；六曰凤翔势；七曰兔吮势；八曰鱼唼势；九曰鹤交势。”
　　周星星将阴阳九式讲给纪晓芙、贝锦仪和明霞听，并与她们反复练习，三女被周星星的的阳刚调制的服服帖帖，一夜欢娱，大床之上留下了数不清的爱痕。一曲终了，周星星看着窗外浩瀚的夜空，看着漫天繁星，顿时觉得宇宙是如此浩瀚，人在天地之中是如此渺小，活着，到底为了什么？难得不就是为了开心吗？
　　周星星因为每天贝锦仪和明霞都会准时的上山，以习武为名，准时的跟他温存。
　　晚上，周星星和纪晓芙两人就跟新婚燕尔一样，好得若蜜里调油一般，直有说不尽的缠绵恩爱。有时候，贝锦仪和明霞也会忍不住加入进来，四人生活极为丰富多彩，他们乐不知疲，夜夜春宵，这不由得引起丁敏君的主意，只是她做梦也不会想到，贝锦仪和明霞两位师妹也参与了与周星星与纪晓芙的夫妻生活，峨眉！就成了周星星的后宫。
　　纪晓芙已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天面对周星星都是笑盈盈美滋滋的。经过周星星的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的艳色！
　　纪晓芙的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已发育成熟的双峰更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透那熟透了的撩人风情。她的玉臀越来越成熟圆润，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。
　　周星星看着纪晓芙充满青春美丽的洁白身躯，这个身子已被他爱抚得无比的圆润，特别是经夫妻双修，变化简直超乎想象。朱子陵也惊奇于纪晓芙身子的变化，同时也为自己的拯救行动赶到赞赏和赞叹。
　　纪晓芙有时在私底下也会抱怨周星星老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，现在就是在峨眉之内，她也会引来无数师姐妹羡慕的目光，她们会用羡慕和嫉妒目光盯着她的胸部，尤其是胸部平平的丁敏君，看到纪晓芙的变化，每一次都嫉妒的要吐血，这让纪晓芙羞涩无比，但是又不能呵斥同门，十分苦恼，但这却让周星星自豪无比。
　　纪晓芙经过自己滋润散发出的成熟魅力，是贝锦仪和明霞不能比拟的，她得到爱的滋润较多，势必散发出更加迷人的魅力，惊为天人，这一点，周星星毫不怀疑。
　　周星星越来越发现纪晓芙端庄的外表下对于性的渴望，或者可以这么说，经过自己的调教，纪晓芙完全臣服了，而且变得越来越容易敏感，对周星星是完全没有任何的抵抗了。纪晓芙的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双美丰沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。
　　在纪晓芙那丰满的娇躯上周星星越来越领略到了那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的柔情。这种冲击，比起少女的矜持更加的让人充满征服的快感。每天都在纪晓芙丰满的桃源圣地里驰骋着，非常爽快，纪晓芙熟练地配合着，娇喘尖叫着，两人疯狂地尝试着各种姿势，每次都累得瘫到在床上。
　　周星星对于纪晓芙在床上的表现非常欣赏，平日端庄是优雅贤淑的师姐，床上就是妩媚放荡的美妇。这种味道特别的爽，特别是纪晓芙非常容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的，她的汁液就涌流不止。他最爱看的就是纪晓芙作爱后如流的媚态，每每想到这一点，他就兴奋莫名。周星星认为液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到巅峰，当胯下心爱的女人被爱得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人都是引以为豪的。
　　纪晓芙越来越美丽，气质越来越出众。端庄贤淑和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，每一个见到她的男人无不神魂颠倒，不能自拔。短短的十几天内，纪晓芙的改变惊动整个峨眉，就连灭绝师太也赶到不可思议，尽管丁敏君还在千方设法的寻找纪晓芙的缺点，但是她已经感觉到，峨眉掌门的位置，离自己越来越远了。
　　周芷若和杨不悔相处的很好，她们俩每天都会跟着静玄认真地练习峨眉武功，立志要做峨眉女侠，或许这就是两个天真无暇的少女，心中的目标。
　　周星星之所以还不想回古墓，因为他知道，峨眉的灾难还没有结束，灭绝师太已经暴露了倚天剑的就在峨眉的事实，现在的峨眉，还没有像明教那样一派对决整个武林的势力，不仅只有六小派，惦记着倚天剑和屠龙刀，相信六大派也绝不会袖手旁观。
　　这天中午，天气稍微闷热，周星星与纪晓芙携手来到七星潭，找一处阴凉的僻静之处坐下，说起昨天的一件事来。
　　纪晓芙道：“星星，丁师姐现在越来越坏，她居然背着我们去找不悔，还撒谎想骗不悔将实情说出来，好在不悔自己都不知道她自己的身世，丁师姐到底想干什么？”
　　周星星无所谓道：“管她呢，估计她是进入更年期过早，倒是内分泌失调，尽做一些愚蠢的事情，她以为将你的私情探明白，就可以用来要挟你，说白了，她还是看重峨眉掌门的位子。”
　　纪晓芙点点头，道：“我从来没有想过跟她争，我虽然不稀罕做峨眉的继承人，但是我希望峨嵋派未来的掌门人，应该是一位大公无私，一心只为峨眉，为了峨眉大业不求一己之私，而不是丁师姐那样只会想到自己利益的小人。”
　　周星星笑道：“小芙，我们不管她谁做峨眉掌门，我只管你做我未来的娘子。”
　　“星星……”
　　纪晓芙看到周星星如此色迷迷看着自己的模样，正想羞涩的扭头离开，可是看到周星星渴望的眼神，又于心不忍，于是低声温柔的说道：“不许这样看着我。”
　　柔软的气息忽然吸入周星星的鼻孔，让朱子陵一阵瘙痒，很诱人的感觉。周星星突然抱起纪晓芙，将她双脚抱离地面，自己的脑袋恰好埋首在纪晓芙的丰满之间，鼻孔中不断的吸入淡淡的茉莉花香，配合着从饱满处所带来的阵阵波动，那丰满的酥胸，散发着成熟的韵味，显得非常诱人，让他一时间竟然精神恍惚起来。
　　“啊……你，又来了？这里太高了，会被人看见的……”
　　纪晓芙惊讶不已，但是又不敢大声的斥骂，只能轻声地娇嗔责怪。
　　“我不管，我就要你！”
　　周星星说完再也没有过多的话，已经伸手触摸纪晓芙那丝织的衣服。
　　纪晓芙的身子一怔，双手抓住周星星的魔掌，口中急切的说到：“可是我们这样会被人发现的，啊，星星，我们回去再……”
　　她非常着急，因为这次她不知道该如何反抗，而且经过了被周星星滋润调教以来，她的抵抗已经不是那么坚决了，连她自己也没有感觉到，她哀求时的语气非常柔情，就好像在叫好哥哥、夫君一样亲密。
　　周星星似乎也明白纪晓芙的想法，在她的耳边轻轻的说到：“这里的地势虽然高一点，但没有人会发现的。记得前天晚上我们在葫芦谷疯狂的时候你的声音也很大。”
　　周星星故意的挑逗着，说完不给纪晓芙一点机会，魔掌已经顺着她的胸口滑了进去。
　　纪晓芙顿时脸上一红，又想起昨天晚上的情景，的确虽然刚开始她的反抗非常剧烈，但是迷失的心智到了最后关头，她还是忍不住的哼了起来，连她自己都觉得羞耻。她扭动着身体，躲避着周星星的魔手，但是却忽略了如果要反抗的话，只要推一下就能够挣脱他的怀抱。
　　周星星手指顺着里边的抹胸已经滑入到最深处，感受着上边的细腻，接着开始由慢到快的揉捏，好像铺满天空的白云，所有的心绪一下子都涌了上来。当周星星的魔掌越来越快的时候，纪晓芙的身体却越来越绷紧，身体也配合着贴近凌峰的躯体，虽然周星星的年纪比她小，但是胸膛却很结实，雄伟。她的双手再也无法挽据身体的反应，开始慢慢的融化，变推为抓，搂着周星星的腰肢。
　　一阵长长的亲吻，纪晓芙的脸上被憋得红红的，气喘不继，在周星星的侵袭下，她已经上气不接下气，只好把自己的头使劲地朝后仰起放开喉咙，让气流进入自己的肺部。
　　两个人的身体慢慢的倾斜，好像水中触礁的船只一样，慢慢的、慢慢的沉没，随着一声轻轻的响动，周围的荒草一阵激荡。仰头看看蓝天白云，天那么高，那么蓝，几朵云欧零散的挂在天边，但是也给人一种遥不可及的感觉，就这样纪晓芙压躺在山岩上。
　　周星星的手已经不满足这种形式，魔掌已经顺着裙角伸了进去，隔着亵衣抚摸着她那光滑的玉腿，另一只魔手仍然在纪晓芙的胸前肆虐着，带动着她的感官。
　　“嗯……”
　　纪晓芙忍不住的发出一个声调，但是马上意识到现在是白天，说不定就有峨眉弟子巡查过来看到自己，于是强忍着快感说道：“星星，不要这样了，我受不了，要不，我们快点好吗？”
　　“我的好师姐，刚才你可不是这样的，你就不怕其你的师姐妹听到笑你的淫妇吗？”
　　周星星得意的用手拨过那薄如蝉翼的遮拦，手指令纪晓芙难以控制的从喉间发出了喘息。
　　纪晓芙娇羞道：“我哪里有那样急，还不是怕被人发现，你快些做这一次吧。”
　　说着，主动地将娇躯移过来，并且双手解开腰间的丝带，掀起裙子，将裘裤快速退下来。纪晓芙已经无法压制体内的冲动，她的身体变得异常的敏感，于是毅然道：“我不管了，就算是被天下人骂成淫妇贱妇我也不管了，谁，谁让你是我的夫君，跟夫君洞房是天经地义的事情。”
　　说完扯开周星星身上的衣物，将自己欺霜胜雪玲珑曼妙的身体投入周星星身上，一向端庄矜持的纪晓芙于朱子陵的身前，盈盈笑着，双手握住了周星星英雄，一阵温柔的抚摸……
　　动情的纪晓芙，风情更甚以往，周星星强忍情火，嘴上还不放过她道：“小芙，被看到你这样子，她们会笑你的？”
　　纪晓芙娇嗔的道：“人家都己经向你投降了，你还不放过人家吗？从现在起我不再是你的师姐，而是你的小荡妇。星星，狠狠的占有你专有的小荡妇。”
　　堕落的玉女脸色淫荡妖艳，跟以前端庄矜持的纪师姐形成了强烈的对比。纪晓芙按住周星星的肩膀，桃源圣地紧凑上来，一下子就将周星星的英雄淹没其中。
　　周星星轻轻地吻她面颊，纪晓芙小声呻吟着，轻轻起落玉臀。
　　和谐------------------------和谐狂潮之后，纪晓芙连动也无力动一下，额头上布满了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着。两个人互相拥抱着，感受着风雨过后的平静。
　　此时的纪晓芙更像一个小女孩子她有些害羞发把头埋在星星的怀里，柔软的小手轻轻的摸着他的胸膛，眼睛不住地眨着，望着周星星，柔声道：“星星，这一次你满意吗？”
　　周星星用手捋了捋她额头上因为疯狂而被汗珠打湿的头发，“小芙，我喜欢你这样子。”
　　纪晓芙嫣然一笑，纲要抬起玉脸，用唇去吻周星星的嘴巴，突听有人喊道：“周大哥，纪师姐，不好了，出大事了。”
　　二人吃惊地扭头看，之间贝锦仪慌张张跑过来，羞得纪晓芙急忙将腰间的裙子放下来，盖住了她与周星星结合之处。
　　贝锦仪也顾不得调笑二人，开门见山道：“朱大哥，不好了，师父……出事了。”
　　周星星惊愕，问道：“灭绝师太出事了？”
　　贝锦仪焦急地点头，道：“师父和倚天剑都不见了，还有出事的时候，苏师妹在场，她追了上去，结果受了伤。”
　　周星星急忙推纪晓芙起来，道：“快去看看！”
　　二人忙穿好衣服，跟着贝锦仪来到忠宇堂，但见峨眉诸弟子已经齐聚于此，交头接耳，人人都是面色慌张，见到周星星和纪晓芙，静玄赶上来道：“周少侠，你来的正好，师父她老人家出事了。”
　　周星星点头道：“我知道了，先看看苏师妹的伤势。”
　　来到屋中，看到苏梦清正躺在床上，明霞，丁敏君，赵灵珠，方碧林几个正围着苏梦清为她运功疗伤，看苏梦清师妹昏迷不醒的样子，显然是伤势严重。
　　周星星急忙道：“大家不要乱，静玄师姐，你是峨眉大师姐，秩序就由你来负责吧，虽然灭绝师太出了事，但是峨眉还在，我们不能因此乱了阵脚，中了小人的奸计，你带领诸位弟子马上严守峨眉四面的路口，这段时间内，就不要任何人擅自出入了。”
　　静玄觉得周星星说的在理，马上就指挥诸弟子照做。
　　周星星又道：“灭绝师太是什么时候失踪的？”
　　静玄道：“已经有一个时辰了吧，是方师妹将苏师妹救回来的，方才苏师妹还有知觉，她说师父出事的地点是在青松岭。后来……还不等说清楚，就昏迷了。”
　　周星星对静玄道：“静玄师姐，眼下必须先将苏师妹救醒，我们才能弄明白究竟，这里交给我好了，你带领大家下去吧，暂时不要过于胆怯，还有我在，我一定想办法将灭绝师太救回来。”
　　静玄点头，道：“周少侠，那就有劳你了。”
　　静玄带人离开。
　　周星星返回来，查看苏梦清的伤势，“苏师妹受的什么伤？”
　　周星星的面庞恢复了冰冷，目光凌厉看向苏梦清。
　　“我们也瞧不出来。”
　　方碧林语气低沉，语速甚快。
　　周星星神色不动的点了点头，探手拿起苏梦清的皓腕。
　　苏梦清正紧闭着眼睛，满脸通红，汗水涔涔，将额前刘海打温，紧贴于额头，整个人如浸在热水中沐浴一般。
　　在诸女亮晶晶的明眸注视下，周星星摇摇头，默默放下苏梦清热得烫手的皓腕，叹息了一声，道：“她的内伤很严重，经脉十分混乱，我得看一下伤口。”
　　纪师姐，你将她衣衫打开。
　　这时候，人命关天，纪晓芙等人也顾不上男女有别了。
　　纪晓芙和贝锦仪将苏梦清淡紫单衫前襟揭开，月白的亵衣已经被挑破，两只玉碗倒扣般的雪玉双峰洁白晶莹，顶端粉红的樱桃娇艳欲滴。她们俱为女子，没有什么顾忌。
　　周星星现在也是一本正经，目光马上被玉峰中间的一个血红掌印所吸引。
　　肌肤白皙如玉，掌印鲜红如血，极为刺眼，掌印略略下陷，如同烙在其上，令人看着不由心中一颤。
　　周星星伸手比了比，这只血红掌印有她两个巴掌大，显然是一个大手的男子。
　　“这是什么武功？”
　　周星星自言自问。
　　身边的贝锦仪叹息着摇了摇头，虽出身名门大派，却也并未见过如此诡奇的武功。
　　“水……水……”
　　紧闭着眼睛的苏梦清忽然喃喃出声，轻声呻吟，秀美脸庞红如抹了一层胭脂，眉头紧蹙，露出痛苦之色。
　　方碧林此时眼眶盈泪，紧咬诱人丰唇，恨不能以身相代，她与苏梦清私交甚好，感情极深。
　　苏梦清的喃喃呻吟很模糊，方碧林却已听清，马上起身，自旁边桌上拿起紫砂茶壶。
　　“方师妹，稍润润嗓子就行了！”
　　纪晓芙忽然伸手，冷静望着她一眼。
　　方碧林流着泪，点点头，将柔荑攒起，呈鹤拳状，将茶水倒入掌中，再把葱白似的手指伸到苏梦清的嘴边，让茶水顺着她的手缓缓流下。她们不明病情，不知忌不忌水，自是不敢给苏梦清贸然喝太多的水。
　　“水……水……”
　　苏梦清原本娇嫩的樱唇已经干裂，如同久旱之，流入她嘴中的水已经无法咽下，溢了出来。
　　方碧林心痛如纹，微微抬起她的头，相帮她咽下茶水，紧咬着下唇，目光哀哀的望向纪晓芙。
　　纪晓芙黛眉紧蹙，面色沉重，重重叹息一声：“唉——……热毒已入五脏六腑，……贝师妹，给苏师妹服下九青玉露丸了吗？”
　　“已经服下了，可不管用！”
　　贝锦仪也红着眼睛，在一旁说道，伸手探了探苏梦清的脉相，低沉道：“纪师姐，热毒越来越厉害了！”
　　“纪师姐……热……好热……”
　　苏梦清无力的倚在方碧林的怀中，模模糊糊的喃喃低语，勉强的睁眼，想要看清眼前众人，当看到周星星时候，半闭的眸子透着迷乱惊慌的目光，有心想用手护住胸口，双手却是绵软无力。
　　“苏师妹，你不要害怕！”
　　方碧林娇躯颤抖，泪如雨下，颗颗泪珠顺着脸颊滑下，滴至苏梦清通红的脸庞上。
　　“纪师姐，师父被人掳走了……我也，很难受……我要死……死了！”
　　她忽然微微颤抖起来，似是打着冷颤，声音大，也清晰得多，旁边的人都能听清。
　　周围诸女皆是心中酸楚，明眸盈泪，却又有心无力。这种无奈，让她们不由痛恨自己的无能。
　　朱子陵忽然盘膝而坐，坐到苏梦清的身侧，将倚在方碧林怀中的娇躯扶起，沉着脸对方碧林道：“将她扶正！我试试压住热毒。”
　　若周星星有把握压得住这股狂烈肆虐的热毒，早就开始动手，探脉之时，他已试过。自己的内力遇到这股热毒，便遭到坚决的抵抗，但如今已是无计可施，再不试试，怕是苏梦清很快便香消玉殒。方碧林匆忙点头，顾不得抹去泪珠，将怀中苏梦清轻轻扶起，将她上半身的长衫褪下，仅留一层月白亵衣。纪晓芙忽然出剑。一道寒光闪过，苏梦清后背的亵衣已经裂开，露出光洁如玉的后背。
　　周星星抬起双掌。贴至苏梦清通红的粉背，苏梦清中的是热毒，与玄冥神掌却是截然相反的一种掌法，九阳神功绝对不能帮她清毒，需用九阴神功试试，看看能不能镇住苏梦清体内的热毒。
　　“周大哥，无论如何，你要救她啊。”
　　贝锦仪丰韵秀美的脸庞满是戚色，伸手探着苏梦清的脉相，沉重的对周星星说道。周星星勉强一笑，点了点头，双掌按上苏梦清背后心俞两穴。九阴神功，本与热毒相克，但万物生克，并非绝对，周星星虽然内功充沛，但是对于疗伤制毒，还是有些生疏，只管按照先前杨洛冰和郭馨教导的一些简单的医疗方式，对苏梦清进行功疗。
　　尽管的累得满头大汗，费了好半天劲，也不见苏梦清胸前的魔掌手印消去。
　　苏梦清五脏六腑皆已受损，性命岌岌可危，周星星却无力压制，无奈之下，便苦守她心脉，不令热毒侵入，让其保留一线生机，说不定，还有一番可为……
　　“星星，她怎么样？”
　　纪晓芙担忧地问。
　　周星星道：“纪师姐，我虽然功力深厚，但是无从入手，又不敢贸然发力，唯恐伤了苏师妹的身体。”
　　纪晓芙突然眼前一亮，道：“有了！”
　　周星星问：“小芙，你有什么办法？”
　　纪晓芙道：“星星，我与苏师妹乃是同门姐妹，我对她修炼的内功十分熟悉，只是我的内力不够，不能为她梳理经脉，但是你可以把你的内功输给我，我同时帮助苏师妹疗伤。”
　　贝锦仪高兴地道：“好啊！这是推功异体之法。”
　　方碧林高兴地道：“纪师姐，还是你聪明，苏师妹这次有救了。”
　　事不宜迟，周星星马上与纪晓芙联手，开始拯救苏梦清，周星星将功力输送给纪晓芙，再有纪晓芙转输苏梦清，此时此时苏梦清已面色苍白如纸，汗水涔涔而下，而她的背后，纪晓芙双掌抵着她后背，亦是面白如纸。
　　合她们二人之力，总算控制住了苏梦清体内内霸道无比热毒，厅内静寂无声，诸女不自觉的摒息凝气，紧张的看着周星星和纪晓芙施展。不自觉的更加紧张，几次呼吸之间，便见他的脸色开始变化，仿佛一泓清泉之中丢入了一块儿胭脂，胭脂缓缓释开，泉水的颜色由淡变浅，由浅变深，最终变得通红。
　　苏梦清的脸庞却由枯黄渐渐泛红，最终变成了红润之色，头上热气腾腾，白气袅袅升上空中，状如蒸馒头。
　　看她的脸色变化，见她的呼吸由无变有，渐渐变得深沉，苏梦清的一条小命，终于救回来了！
　　苏梦清赤裸的上半身渐渐变回白皙，肌肤泛着少女特有的光泽，雪峰茁立，两点嫣红诱人之极。
　　玉碗般的美峰之间，那只狰狞如血的掌印也缓缓消失，似是一阵风吹来，沙漠上的脚印很快被抹平一般。
　　按在苏梦清酥背后的一双手，已经有些变烫，尤其是周星星的双掌如今已变得殷红如血，比周星星的脸色还要红上几分。在众女心急如焚，摒息凝视之下，周星星缓缓吁出一口气，将鲜艳如被胭脂抹过的双手放下，在胸前划了几道圆弧，最终两掌捏十，结于丹田前。
　　方碧林忙伸手，扶住面色红润、状如酣睡的苏梦清，纪晓芙则将身上月白的夹袄脱下，遮住了苏梦清上半身。
　　“将她唤醒！”
　　朱子陵缓缓睁开双眼，对方碧林说道，眼中神采黯淡，平静如昔。
　　周星星的脸色变回了温润，只是双手更加鲜艳如血，诸女皆是武者，自是知道，他定是将所有的火毒逼至双手上。
　　“苏师妹！”
　　纪晓芙轻轻拍了拍苏梦清的脸颊，她面色红润娇嫩，白里透红，极是诱人。
　　在众人的注视下，苏梦清薄如花瓣的眼睑微微颤抖，随即秀气的睫毛轻扇，明眸缓缓睁开。
　　“苏师妹！”
　　方碧林晃了晃她。
　　“纪师姐，朱大哥，谢谢你们。”
　　嘤嘤轻唤声，如同黄莺清鸣，说不出的悦耳动听，秀美的娇颜露出几分羞涩。
　　“醒了，好了！”
　　诸人庆幸不已，心绪激动雀跃，亲眼目睹了险死还生的她们，心情激荡难言，恨不能引吭高歌，以抒胸臆！
　　“苏师妹。快叩谢朱大哥！为了救你，他都中毒了。”
　　贝锦仪说道，贝锦仪的话，画龙点睛，让苏梦清在羞涩同时，却是心中感激得无以复加，恨不能跪倒在，给朱子陵重重叩几个响头。
　　“不必如此！”
　　朱子陵摆了摆鲜红如血的手，温和的笑了笑，蔼然的神色，倒是颇有长兄的风范。
　　他一个大男人。温煦而潇洒，但一双手却是鲜红如血，看着说不出的诡异。
　　苏梦清虽然凤眸中一片迷茫，但此话须得遵从，便要跪倒叩谢，却忽然发觉，自己的上身仅披着一件月白的夹袄，里面空空如也，亵衣落在身旁，不由轻呼一声。面色绯红。犹如外面天空的晚霞，目光躲闪，羞涩难言。
　　其余诸女皆是抿嘴微笑。笑而不言。
　　还是周星星打破了厅内暧昧的气氛，摆了摆手：“好了，先让苏师妹躺下，好好静养，不可大意！”
　　周星星问：“苏师妹，究竟发生了什么？灭绝师太现在哪里？”
　　苏梦清道：“朱大哥，今天早上，我与师父这里说一件不太重要的事情，不成想来了一位不速之客，是一个蒙面人，她的轻功极高，来到忠宇堂多时竟无人察觉，不过我听师父口气，好像是认识她。”
　　周星星心中一动，问道：“是谁？”
　　苏梦清道：“不知道”周星星催促道：“后来呢？”
　　苏梦清道：“那人说要借师父的倚天剑，师父嘲笑她可以抢，只怕她抢不去。那人就说，我若是抢，也不不一定抢不了，只是倚天剑过于锋利，一般的神兵利器决不能敌，但是我今天是有备而来，我与我的一位哥哥，借了一口宝刀，灭绝师太你要是不害怕，就与我找个没人的地方单挑，我若是胜了你，你就将倚天剑借我一用，不过你放心，我只是借。那人我说话算数，最多一个月，用完我就还给你。师父说，如果我没猜错，你那位哥哥就是金毛狮王谢逊了，你只管拿屠龙刀来这里与我决斗，我随时奉陪。那人说，就怕到时候，你输给我了，因为当着峨眉弟子丢了颜面，说话不算数了。你要是不敢去，那就算了。说完她飘身就走，师父就追了去……”
　　周星星听罢，道：“那人诡计多端，一定是屠龙刀做诱饵，将你师父诓去了。”
　　苏梦清接着说：“我因为轻功及不上他们，就慢了一步，赶上去时候，师父已经中了不知道什么妖术，那人还有一个黄头发的老道，已经将师父捉住，那个道长见我追上来，就想杀我灭口，他的武功十分厉害，我根本就抵不住他，结果被他一掌打中，原本以为他会要了我性命，却被那个金花婆婆劝，留了我一条小命。”
　　周星星听明白事情经过之后，道：“我知道了，苏师妹，你先回自己的房间，好好静养，这件事就交给我吧。我想办法，将灭绝师太救回来。”
　　安排好苏梦清之后，周星星对纪晓芙等人道：“我打算前往神龙教探听一下情况，你们知不知道神龙教的总坛在哪里？”
　　纪晓芙道：“好像是在江南的神龙崖，不过我们都没有去过，要不然我们一起去？”
　　其余几个一起道：“是啊，我们一起去神龙教救师父。”
　　周星星摆摆手道：“你们最好不要去，去了之后反而为我增添负担，我一个人目标小，反而容易见机行事，大家放心好了，我一定想办法将灭绝师太和倚天剑送回来。”
　　见周星星心意已决，众人只好应允。
　　周星星也不休息，马上出发，沿着前往神龙教的道路追去。
　　峨眉山到江南有数千里，周星星想自己要是加快脚程的话，说不定还能追上。


第163章
　　峨眉山下。
　　五六个武功高手，正围着一个身材曼妙，相貌极美的女子酣斗。
　　一个鸦衣百结的乞丐，模样倒甚是耐看，莫约四十左右，一柄长剑足足有五尺。却见他踏前一步，低声道：“久闻紫衫龙王身手不凡，便让我老乞丐试试。”
　　跟着众人眼前白光一闪，如同出现了好大一片银盘，那银盘在众人眼中一收，‘嗡’的一声响合成一柄长剑，直直的指着黛绮丝。
　　“好快的剑法！”
　　黛绮丝见到那一阵耀眼的白光之后，暗暗叹道：刚才眨眼的功夫，那乞丐至少已经出了二十剑以上，虽然只是简单的横劈直刺，但所谓天下武功，唯快不破，能做到他这样的地步确是不凡了。至于黛绮丝，她虽然身居四王之首，不过是因为她功劳极大，谢逊等人想让罢了，说到武学修为，虽然比不上谢逊等人，大致也不会相差太多。见过黛绮丝的轻功，端的是鬼魅一般，但想要从这五人中间逃走，未必能够。
　　黛绮丝明白这五人乃是江湖中一流的好手，黛绮丝自然也看得出来，不过她拼死也不会认输。心中却想汝阳王手握天下兵马，身边果然能人无数，眼前这几人放到哪也算是一方宗主，不想竟然为了一点东西追了千里之遥。她想起要就小昭的性命，手中拐杖一紧，道：“进招吧。”
　　乞丐哼了一声，长剑闪电前挑，毫不犹豫向黛绮丝点去。同时他身边的四人散开，占据四角，隐隐将黛绮丝的退路全都封死，好整似闲的看着场中的战斗。
　　黛绮丝的身影飘然而起，手中拐杖朝前轻轻一推，在乞丐的剑前忽然出现一个透明的真气罩，诡异无比，一出到真气，乞丐的剑尖一顿，像是点破了平静的睡眠，一点涟漪向外扩散，而剑尖就停在黛绮丝不足数寸的面前，奇妙地悬停在空中，那刹那时间都仿佛凝固。乞丐呵呵一笑，道：“有意思，有意思。”
　　双手一错，手中长剑如同不受控制般的疯狂旋转，剑锋像是搅碎了空气般的忽然出凄厉的啸声，朝黛绮丝狠狠的刺了过去。
　　当年黛绮丝在光明顶的‘碧水寒潭’受了寒毒，却也因此领悟到了‘碧水寒冰’的真气法子，刚才她本想让对方措手不及，不想这乞丐着实不简单，竟然破了自己的碧水寒冰。黛绮丝咳嗽声中，举杖横扫，跟着倒转拐杖，反手往乞丐剑刃上砸去。‘当’的一声轻响，杖剑相交，出刺耳的金鸣之声。
　　乞丐一击不中，倏地退回原地，手抚长剑，喃喃道：“痛快！”
　　刚才他和黛绮丝剑杖相交，只觉自己附着在剑身上的真气撞到金花婆婆身上，却似落入汪洋大海一般，竟然无影无踪，只带动一下她的衣衫，却没使她倒退一步。这时思之，犹是心下凛然；又觉她内力修为固深，何以得能如此，实是难以索解。可见紫衫龙王之名非是浪得虚名。
　　他虽吃惊，黛绮丝也是骇然不已：她手中的拐杖灰黄黝黑，毫不起眼，似乎非金非铁，其实乃灵蛇岛旁海底的特产‘珊瑚金’，是数种特异金属混和了珊瑚，在深海中历千万年而化成，削铁如切豆腐，打石如敲棉花，不论多么锋利的兵刃，遇之立折。然而刚才乞丐的长剑和自己的拐杖相击，竟然没有折断，显然那长剑也非凡品。
　　前阵子这件兵器虽败在灭绝师太的倚天剑下，但是早已经修复。而刚才那一下自己更是使出了残缺不全的波斯‘乾坤大挪移’，这才化去对方的内劲，已然颇为吃力。定定的看着乞丐，低声道：“阁下修为高绝，何苦为难我？”
　　乞丐嘿嘿一笑，手中长剑腾地旋起一道光影出现在黛绮丝跟前，道：“现在求饶，已经晚了，你认命吧！”
　　空气出嗤嗤声响，内力之强，着实让人侧目。
　　黛绮丝见到这乞丐的高明剑法和强悍内力，也自一惊：没想到现在随便出来几人便是这般高手。若是三人齐上自己可不是对手。
　　黛绮丝已经很看重对手了，却没想到这默默无名的乞丐手段竟然如此高强。手中拐杖一抖，整个人都变得虚无起来，身子一晃，竟然幻成无数的影子在乞丐周围旋转，招式也变得如行云流水般自然，这几下用尽了全力，不由得咳嗽起来，手中的拐杖蓦然出蓝色流动的透明光芒，仿佛一轮明月在水中悠然晃荡，全身功力挥到了极限。
　　黛绮丝手指一弹，纤细的水月剑如蓝色的电光飞越时空，划出一道蓝色的光线，闪电般撞击在乞丐手中的长剑上，绽放出妖艳的蓝色水花。拐杖跟着破空出现在长剑的上方，和长剑无差别的撞击在一起，出了巨大的金鸣之声。几乎同时，黛绮丝身上飞出数朵耀眼的金花，分成三路奔乞丐而去。
　　乞丐的长剑被黛绮丝全力一撞，已然失了方向，眼睛金花眨眼间到了自己跟前，一声冷笑，长剑横封，也不见他如何的动作，手腕一抖，长剑收了回来，上面粘着七夺金花，道：“金花婆婆，你出手倒是很大方啊！”
　　他知道这金花其实不过是铁胎鎏金，故意说来气恼对方。
　　黛绮丝本就没想过能一击耳中，哼道：“那老婆子便多送你几朵。”
　　听得飕飕风声，金光闪功。这一把金花掷出，足足有十六七朵，教对方一柄长剑粘得了东边的粘不了西边。
　　乞丐深深吸了口气，一柄长剑‘嗡’的一声长鸣，刹那之间变成了七八柄长剑一般，分开成了一片明漪的剑盘，沉声喝道：“收！”
　　只听当当声不住想起，在他身前落下一地的金花，哈哈一笑道：“也不过如……”
　　后面一字尚未说出，眼前一暗，便看见金花婆婆的长杖已然到了自己跟前，他不及思索，长剑一横，猛听得当的一声响，乞丐手中的长剑已断为两截。他刚才大意之下，差点着了黛绮丝的道，掌心劲力一吐，断剑向黛绮丝飞掷过去，跟着整个人推开数步。
　　黛绮丝一杖击飞断剑，也不跟进，不住的咳嗽，好一会才淡淡说道：“阁下长剑已折，还要不要换一柄兵器来？”
　　乞丐先是一愣，随即哈哈笑道：“老乞丐长剑既折，便是输了，还比什么？”
　　他长剑被黛绮丝打断，并非修为不及对方。他也是极重身份之人，不愿做那死缠烂打之事，干脆认输。
　　黛绮丝长杖一收，瞧着剩下四人嘿嘿笑道：“和尚，你们是一起上呢？还是车轮战？老太婆只要不死，便能奉陪。”
　　那身形瘦削的和尚确是五人的头领，若是换着其他事情，以他五人的身份也不会过分相逼，不过此时显然不是讲江湖道义的时候。跨前一步，嘶哑着声音道：“我便来领教紫衫龙王的高招！”
　　他也不用什么兵器，便这么往前一战，竟然生出凝重如山的气势来。
　　黛绮丝刚才侥幸胜过乞丐，见到这和尚其貌不扬，不想竟然有如此浑厚的修为，也是一惊，绝非投机取巧可以胜得。一声叹息，长杖递出，哼道：“江湖正派原来也是倚仗人多势众之辈，黛绮丝算是领教了。”
　　眼看黛绮丝不敌，周星星正好赶到！看到黛绮丝居然在这里出现，周星星又惊又喜，上前喝道：“鼠辈！胆敢在这里撒野，丝姐我来了。”
　　看到周星星突然出现，黛绮丝也是惊喜万分。“丝姐，你不用怕，先休息会，看我收拾这帮家伙。”
　　周星星见到和尚走出的时候，便已经知晓此人内力修为高绝，黛绮丝恐怕不是对手，他站到两人之间，一指和尚笑道：“大师乃是出家人，即使不讲究慈悲为怀，至少也不能趁人之危吧？我瞧大师也是江湖中人，这点江湖道义大师不会不知道吧？”
　　和尚等五人突然见到周星星也是一惊，这和尚乃是‘西域金刚门’的高手，法号唤着铜辉，光绝非普通鲁莽之士。他见到周星星露出这一手轻功来，顿时不敢小觑，低声道：“此人紫衫龙王，乃是汝阳王府重犯。若是不能将其拿下，和尚也无面目去见王爷了。我瞧阁下和紫衫龙王无亲无故，何必强自出头？”
　　若非他认为周星星修为非同小可，绝不会这般和周星星解释，只盼周星星能知晓事情轻重，不要趟这浑水。
　　周星星心道：“果然是汝阳王府的手下。”
　　他摇摇头道：“大师错了，紫衫龙王乃是我老婆，你连着都不知道？真是该打。”
　　和尚见周星星胡搅蛮缠，暗自恼怒，却仍低声道：“那么阁下是要管定了？”
　　他身后的一名蒙古汉子却呵呵笑道：“和尚，你跟这小子胡扯什么？我看他是成心捣乱，先宰了这小子，然后这抓这什么紫衫龙王。”
　　一边说着一边向周星星扑来。
　　他人尚在沈七数尺之外，便已感觉到一股劲风扑面而来，压得人喘不过气来。周星星眉头一扬，身子一沉，喝道：“来的好！”
　　青色的身影如轻烟般飘荡在对方的掌风中，双掌一交，平平和来人对了一掌，等着身子一震，硬生生带着来人退出三步，在地面上留下一条痕迹。
　　那人的掌劲刚猛之极，在和周星星对了一掌之后，只觉对方掌力也是汹涌磅礴之极，情知胜他不得，掌力一变，忽然如丝般缠住周星星寸寸而上，狞笑道：“好小子，手底有几下子。”
　　周星星长啸一声，青色的身影悠然洒脱飘落，长飞舞，手掌一按，云舒雾涌之势陡然出现，掌力更是变得变幻莫测，较之对方的掌劲更加难以捉摸，冷笑道：“既然你不肯罢休，那便看你的本事了。”
　　长身傲然挺立，手臂一伸一缩之下，既然将对方的掌力卸到一旁，双手凝集如弹指惊雷，凌厉真气在十指间变幻涌动。
　　一片雪花在他手指间渐渐凝结，随着他的手掌舞动而不住的飘落，渐渐自爱十指之间云生出一片朦胧的雾气，喝道：“九阴雪舞！”
　　人随势走，一下子把对方身行完全笼罩住。


第164章
　　那人蓦然觉全身包裹在像波浪起伏，接踵而来的强烈劲气里，满眼望去全是呼啸而来漫天雪花，心道这大热天哪里来的雪花？大惊之下，冷哼一声，双手如同旋风般挥舞，刺向消失在雪花后的周星星。
　　周星星的手掌间渐渐凝结成了一片霜冻之色，五指以奇奥无比的方式运动着，或曲弹，或挥扫，空中陡然弥漫着大气磅薄的雾气，气势凝动迷茫。十招过后，周星星脚尖用力，斜冲迎上，十指生出的强大气劲，时间拿捏得恰到好处，一双手掌竟然凌空握住对方贯注内力的拳头。蓦然怒吼一声，整个青色身影忽然如龙卷风般猛烈横身旋转，看似简单的旋转，其实暗含天地间自然之力，不但化解了对方双臂蕴含的强悍力量，反而以突如其来的旋转力量让对方手腕麻。‘碰’的一声撞到身后合抱粗的树干上，婆娑地落下大片树叶。
　　周星星双手一拍，淡淡的身影旋转着傲然飘落，脸上依然挂着淡淡笑容。仿佛没有动过手一般，走到黛绮丝跟前，淡淡的说道：“丝姐，不要害怕，有我呢。”
　　周星星这一起一落，也不过众人数次眨眼的功夫，竟然一名好手摔了出去。刚晖瞧着晕头转向爬起身来的同伴，心中一沉：自己竟然没有瞧出对手的手法，这可是从来没有过的事情。脸色越来越凝重，道：“难道你真的要和汝阳王府过不去么？”
　　周星星看着黛绮丝一抹海蓝的眼睛，喃喃道：“你不相信我？”
　　黛绮丝疑惑地问：“你为何要帮我？”
　　铜辉旋即回味过来，看了看自己剩下的三名同伴，忽然嘶哑着声音道：“那看没的选择了。”
　　往后退路一步，浑身气势疯狂的膨胀，如同一座大山般的压向周星星。
　　“这算什么功夫？”
　　被周星星摔出的那人摇头晃脑的走到同伴跟前，骂道：“这小子会妖法，老子三分力都没有使出来，便被他摔了出去，真邪门。”
　　周星星瞧着不住蓄力的五人，心中也是没有把握，不过被刚晖的气势一压，竟然生出熟悉的感觉来，心中冷笑道：“想要用气势来压我，真是不知死活！”
　　内力一吐，被黛绮丝打折的断剑到了周星星的手中，刹那之间周星星心头一片宁静，眼中所见只有一座巍巍然的山峰。
　　‘铮’的一声，手中的残剑像活过来般出吟音，在周星星手中嗡嗡着响，给众人的感觉那剑便是周星星手足一般，两相互和鸣，而此刻的周星星似乎受到什么刺激变得不住颤抖起来，便是喘气声音也清晰可闻。
　　不禁是周星星的呼吸声清晰可闻，刚晖等人的呼吸也如沈七一般的沉重起来，当周星星握住残剑的一刻，他的人和残剑合成一个不可分割、浑融为一的整体，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。
　　黛绮丝站在周星星身后，顿时惊讶得说不出话来：这样的感觉她平生只遇到过两次，第一次是阳顶天在施展‘大九天手’时给自己那种凝重如山，却又灵动似风的无力感，那一刹那她清楚的感觉到一副掌握了周围的一切，似乎只要他一声令下便能毁灭一切、同样也创造一切的玄妙感觉。从那时黛绮丝便知道自己的修为和一副比较起来不过是天与地的差别，那种生死掌握在别人手中的感觉真让人难受。第二次是她在盗取灵药时候，那时她药已到手，就在离开的时候她忽然有种荒谬的感觉升起，似乎有个人从头到尾一直看着她的动作，不同的是那是一种愉悦的心情，她骇然之下才和银叶一起退居灵蛇岛，数年没有踏足中原。然而周星星这样一个弱冠少年竟然也给了自己同样的感觉，而且还要强烈。黛绮丝忽然有种错觉：只要周星星愿意，他可以保护自己，同样也可以带去毁灭。天啊，星星什么时候练成了这样一身好武功？
　　“你确定要动手么？”
　　周星星淡淡的道，手中的长剑微微向前递出一分。虽然仅仅不过是这么简单一个动作，但是所有的人忽然感觉到，周围的空气忽然变的异常凝滞起来。就像太阳把大地都晒的开始冒起了蒸烟一般，空气中的水分被蒸出去，连呼吸都变得困难。尤其是面对着周星星的刚晖，更是当其冲，他本想在气势上将周星星压倒，然而此刻他才清楚的知道自己面对的是一座大山，一座千万年卓然不群的大山。
　　乞丐站在刚晖的身后，本来悠然自在的心情一下变得浮躁起来，似乎想要找个地方宣泄出来才好。他看到自己的剑落在周星星的手中竟然变得有生命一般，心头被什么东西狠狠敲了一下，剧烈的痛疼几乎让他忘记了眼前的一切。
　　和尚的面上变得难看之极，和大家旁观的身份不同，在此刻有着另外一种感觉。比如说周星星把剑递出一分的那一瞬间，他就感觉天地间的一切都忽然变了。景色还是那样的景色，却不知道为什么给人的感觉不同了。
　　太阳很热，地面很烫，站在原地刚晖就像站在蒸笼之中，或是煎锅上的鸡蛋一般，不一会的工夫，面对天地的突然变化，刚晖整个人大汗淋漓，皮肤都仿佛被太阳给晒伤了一般，通红通红，有一种碰一下就能掉一层皮的感觉。不过他已经是骑虎难下，此番拼比之下不但会影响到自己的心境，日后势必难有寸进。
　　这一瞬间，所有的人都已经感觉到，周星星身上已经生了什么让他们绝难对付的东西。
　　是的，周星星和众人虽然谁都没有动一下，但是战斗已经开始了！
　　分四方站立将周星星和黛绮丝围在中间的五人心中心事升起怪异的感觉来：不是自己等人将周星星围在中间，而是周星星一人围住了自己五人。
　　五人中间的一名白衣文士吞了口口水，艰难道：“我们只要紫衫龙王，其他的一概不管。”
　　刚晖心头一沉，深深吸了一口气，沙哑着声音说道：“不要跟他废话……”
　　周星星哼了一声，手中残剑渐渐向前压进，双目同时神光电射，罩定刚晖，令刚晖感到身体里外，没有任何部份可瞒得过眼前弱冠少年的观察，被看通看透，有如赤身，暴露在寒风冷雪之中。
　　就在周星星剑推进的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的剑气，以周星星为中心向五人迫来，令众人必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。便是站立在周星星身后的黛绮丝也生出无可抗拒的感觉来，自己如同一叶扁舟被狂风暴雨夹击，稍有不慎便会沉没。如此武功，虽然已经有过这样的经历，黛绮丝还是不敢信是真实的。
　　周星星的神情仍是好整似闲，回头向黛绮丝淡淡的说道：“你先离开，不会有人伤害到你。”
　　黛绮丝点点头，理所当然的接受了周星星的吩咐。站在她身后的是名黑衣汉子，也自向一边让了让，似乎这样才是最应该做的事情。等到黛绮丝离开，黑衣汉子才一愣：我为什么要让开？


第165章
　　黛绮丝的突变周星星却一点也没有现，他瞧着刚晖身后的乞丐，漫不经心的淡然道：“用剑唯心，心神极致，运剑方能极致。阁下剑术强悍绝伦，却是少了极致。”
　　说罢跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂扬，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的剑气，往乞丐卷来。
　　乞丐本来站在刚晖的身后，不想周星星竟然轻轻绕过刚晖，浑身气势将他牢牢锁定，一切显得自然之极，心中骇然道：“难道这便是极致么？”
　　他手中长剑已失，面对周星星的一剑，他骇然之下捏起手中的剑鞘，心惊之中将全身的功力全都运到剑鞘之上，实在不下于一柄宝剑。只见周星星的厚残剑破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用剑写出来那样。最要命是每个变化，都令乞丐拟好的对付方法变成败著。剑还是同样是自己的剑，在他眼中沈七的剑法未必便能比自己强，可他偏偏生出前功尽废的颓丧感觉。
　　‘锵’！剑势变化，步法亦随之生变，乞丐甚至没法捉摸他最后会从那个角度攻来。手中的刀鞘强烈的震动起来，和朱子陵手中的残剑相交之下竟然脱手飞出，一双眉毛竟然凝结成霜。乞丐骇然之下却是呆了：一剑便让自己兵刃离手，那是他生平使剑以来从所未遇之事。
　　周星星手中的残剑被乞丐绝强的内力一震，不住颤动，出嗡嗡之声，良久不绝。周星星就势剑锋一转已然到了白衣文士跟前，口中吟道：“剑势强势，必不可久，看我‘天刀问凡’！”
　　白衣文士叫姬由顾，练得一手好鞭法，同样委身汝阳王府，图的却是前程。他见周星星一剑破了乞丐，竟然剑势一转卷向自己，骇然之下不及出鞭，飞身后遁，同时身前闪现出一团乌光，如同出洞的毒蛇一般，笼罩在周星星跟前。
　　周星星足下一点，‘临尘诀’刹那之间将他的身法提升到极限，残剑化成一道精光，和姬由顾的鞭影一撞，人随剑走，出‘噗’的一声，残剑横削而出，没有半点花巧变化，眨眼间到了鞭梢处，而长鞭在周星星身后断成了七八节。
　　姬由顾感到周星星这看似平平无奇的一剑，大巧若拙，能化腐朽为神奇，既然能在自己的鞭影中找到破绽，乘机而上，连自己称手的兵器都毁了。他苦笑之下，情知绝无可能接下朱子陵接下来的一剑，闭目待死之时，猛听到周星星身后一声暴喝：“小子够狂，受死吧！”
　　却是黑衣汉子和那蒙人联手而至，两人一用短戟，一用精钺，以万钧之势向周星星劈来。
　　周星星残剑尚在姬由顾跟前，身后风响电掣，知道除去挡格一途，再无他法，主动立即沦为被动。
　　‘铮’！整个地面竟像是摇晃了一下。周星星连退三步，哈哈一笑，脱口叫道：“天遁一瞥，其形似闪、内旋回带、势如连环。”
　　剑刀锋指地，淡然道：“你们两个还不算太笨，竟然等得在我极致之时招，抢回许些强势。”
　　黑衣人手中握着的短戟一紧，哼了一声，道：“阁下剑法精妙，何苦枉自送死？”
　　周星星叹道：“命中使然，你们既然不肯放过，我也只好动手了。”
　　残剑迅疾劈出，登时风雷并，剑势既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，本身便是个教人难以相信的奇迹。
　　这一剑‘天遁一瞥’时将出来已然不带半点斧凿的痕迹，浑然天成。
　　黑衣汉子在蒙人之前，锐目亮起异采，清冷无比的脸庞却不含丝毫喜怒哀乐，手中短戟往前急桃，变化九次，正是周星星剑锋处。而那蒙人随后而至，精钺猛地一沉，取的却是周星星的手臂。这两人似乎不是第一次合作，彼此之间配合极为自然，将周星星的剑势完全封死。
　　周星星嘴角含笑，似乎一点也不在意剑势被对方封死，依然向前推去。‘呛’的一声长吟，周星星的残剑和两人的兵刃撞在一起，乍分倏合，转眼间三人交击十多次。
　　周星星以一敌二，似乎陷于被动，然而黑衣汉子和蒙人却是清楚的知道周星星每一剑均看似简单朴拙，其实剑起剑落间，实酝藏千变万化，教人无法掌握其来踪去迹，只能见招拆招，甚么以浑厚真气压制周星星、两人联手要周星星措手不及完全不管用，眼中只留有周星星剑处一点星芒，转瞬即逝，让人无从捉摸。
　　两人挡到周星星忽轻忽重，快慢由心，可从任何角度攻来的数剑后，两人体内真气被周星星这长长的一剑压制得凝滞起来，似乎到了不及补充的绝境。在周星星无可抗衡、惊天地位鬼神的剑法下，两人忽然觉得别说自己两人，就是五人齐上恐怕也不能取得半点优势。
　　‘当’！周星星剑势如羚羊挂角，妙至毫颠，从两人兵刃中突破而入，不分前后在两人的兵刃一击。两人浑身一震，一口真气终于支持不住这密集的剑势，闪身后退。周星星残剑一卷，从两人中间退开，一出一入，剑法仿如天马行空，勾留无迹。
　　周星星一剑逼退两人，看似简单，其实已经到了他巅峰之境，将全部的精气神都调动了起来。刚才两人若是不退，那么退下的便是他自己了。他斜眼向刚晖瞧去：对方的五人自己已经领教了其中的四人，就只剩下这铜辉了。
　　他知道铜辉功夫极重气势，故此将他留在最后，便是要借和四人的一战之威将自己的气势彻底提升起来，让铜辉勇气尽失，那样便是自己取胜的最佳时候。他嘴角含着若有若无的微笑，缓缓转身向刚晖走去，每走一步便似敲在刚晖的心头一般，在沈七不住膨湃增强的气势中，令他压力大增，有如手足被缚，用不出平时一半的功夫。
　　其余四人因为少了周星星气势的压制，反而变得轻松起来，愕然看着周星星和刚晖之间弥漫着森森杀气，战云密布。他四人都是一流的好手，刚才和周星星短暂的交手中，知道周星星的内力十分深厚，让他等人生出难以战胜的感觉来。同时也想看看刚晖的修为较之自己如何。
　　在四人这样的心态之下，周星星每向刚晖踏出一步，气势便增长一分。心神进入止水不波的清明境界，无忧无喜，四大皆空。到了刚晖一丈前，周星星停住脚步，沉声道：“我若输了，不但东西归你，而且我任你处理。赢了，你给我有多远滚多远。”
　　铜辉感觉到周星星强伦的信心，在气势上又弱了不少。他也是高手，自然知道任由这般主动在手，自己失败只是早晚的问题。暗忖自己再不济也不会连对方一剑都接不住，就趁周星星说话的刹那间时间，刚晖猛喝一声，从三个不同的角度，向周星星劈出连绵不断、中间没有任何隙缝破绽的三掌。他心中完全没有胜过周星星的把握，只想着接住周星星这一剑，所以这三掌全不留后势，登时生出强大无匹的凶厉之势，充满一往无还的气魄。
　　一阵剑啸龙吟，周星星的剑势终于蓄积到了最高昂的地步，每一次时将出来都有一番不同的感受。周星星胸中之气也随着剑势的蓄积而便的狂暴不堪。此刻在他他体内九阴九阳已经运转到了最高的境界，同时将功力运用到剑锋上，竟有隐隐活动的迹象，将他全身的真气疯狂运转，刹那之间搬运了七大周天。隐藏的剑气也随着周星星的真气而在全身游走，每走一圈，周星星的真气便更为精纯一分。而他手中的残剑一挺，断锋上突然生出半尺吞吐不定的青芒，不住的闪吐，似乎活过来一般。
　　铜辉的掌力却已然用老，收之间已见呆滞，猛然之间听到箫声，他心神一震，跟着觉得浑身的气势一落，竟然感觉不到周星星身上的半点气势压来。便在这一起一落之间，刚晖心头如同遗失了什么美好的事物，又像是丢失了一段珍贵的记忆。眼前一花，被被周星星一掌击出数丈之外。
　　这时候，伴着阵阵惊雷，豆大的雨点掉下来，大雨眼看就要倾盆而落，周星星道另外四个同伴，急忙跑上去将他扶起来，看样子铜辉伤的不轻，周星星不管他们，料他们不敢在追赶，强行牵着黛绮丝的手离开此地，感觉到黛绮丝的手有一些冰凉，朱子陵问一句：“你没事吧？”
　　黛绮丝不语，周星星回头看她一眼，见她眼神异常，有些散乱的样子，忙道：“你是不是受伤了？”
　　“那就是有什么心事。丝姐，小昭呢？”
　　黛绮丝叹道：“我们在光明顶失手，小昭被杨逍留在身边做人质了。”
　　周星星吓了一跳，“小昭被抓了？”
　　黛绮丝说：“杨逍和灭绝之间恩怨很重，他要我从峨眉夺取倚天剑，然后去交换小昭……”
　　周星星又问：“那么灭绝师太和倚天剑呢？”
　　黛绮丝说：“神龙教中途也插手倚天剑。我和神龙教主交过手，她的武功太厉害，不过她没有为难我。而是让我助她消灭明教。倚天剑，是被她的手下抢走了。”
　　弄明白了之后，周星星带着黛绮丝回到峨眉山，半路上正好遇到纪晓芙，见到周星星去而复返，而且还带回来了一个女子，正是那天与灭绝师太交手的女子，纪晓芙上来问明真相。周星星将自己与黛绮丝的情况给纪晓芙一说。纪晓芙与黛绮丝相认之后，纪晓芙焦急地说：“星星，峨嵋派又出大事了。”
　　周星星问：“什么事？”
　　纪晓芙说道：“星星，你走了之后，师父就回来了。虽然回来了，但是好像中了毒伤……”
　　周星星点点头，“我们快去看看。”
　　来到灭绝屋中，只见她双目紧闭，正在昏睡。丁敏君，贝锦仪，赵灵珠，明霞，苏梦清，方碧林都眼里含泪在一旁陪着，周星星查看了灭绝的伤势，心中有了数。灭绝师也是中了有寒毒的掌力，只要自己用九阳神功输给她一些功力就能让她缓过来，不过……何不趁机收了这老贼尼，这老贼尼虽然说上了几岁年纪，但是风韵不减，另外还可以趁机将峨嵋七剑全部推倒。
　　打定主意，周星星说：“几位师妹，灭绝师太中的是很严重的毒伤，已经无力回天了……”
　　峨嵋七剑一听，忍不住哭出声来，周星星又说：“不过还有一个救治的办法。”
　　众人齐声问：“什么办法？”
　　周星星说：“那就是阴阳合体。因为我练的是九阳神功，正好可以抵制她体内的寒毒，不过……需要我们阴阳合体才行。”
　　年纪最小的方碧林问：“周大哥，什么是阴阳合体？”
　　贝锦仪嘴快：“笨蛋，阴阳合体就是男女交欢。”
　　众姐妹顿时脸红，不过倒了这个节骨眼上，也没有其他选择了。
　　周星星又说，“因为我的功力还不到家，或许半途发生意外，我一个人抵御不了，所以最好是有人帮我。”
　　纪晓芙道：“星星，我来帮你。”
　　黛绮丝也报名说：“星星，我也帮你。”
　　诸姐妹也都报名，周星星却说：“诸位师妹，你们可要想清楚啊，这帮可不是一般的帮，需要脱了衣服坦诚相见……另外，关键时刻，还需要舍身……”
　　诸姐妹顿时脸红，犹豫不决。贝锦仪又道：“这位姐妹，师父对我们几个恩重如山，要是没有她老人家，我们几个恐怕早就在小时候就冻死了，周大哥，我算一个，别说献身，就是舍上性命，我也要报师父之恩。”
　　贝锦仪一带头，几个师姐妹都踊跃报名，纷纷表示愿意奉献自己以报家师恩情。就连杨不悔也报名，周星星点头同意。听敏君虽然说有些不乐意，但是自己身为大师姐，又不甘心被抢了风头，另外周星星一表人才，武功又好，她其实早就为周星星动心了。
　　周星星见计谋得逞，心中暗自高兴，就让大家准备好，开始为灭绝师太疗伤。
　　周星星缓缓解开灭绝师太的衣服。
　　灭绝已年过四十之龄，唯因一直清心寡欲，长年进食斋菜，加上内功修为深厚，一身峨嵋九阳功已练至巅峰境界，故此容貌还能保留三十岁时的模样，算得甚美。
　　平日看到一本正经、高傲庄严的灭绝，只会给人肃杀的感觉。但现在灭绝赤裸裸地躺在床上，却只会令人情欲高涨。一双奶子硕大无比，足足有一个木瓜般大小，而且肌肤白 ，与腹下一片浓黑的阴毛形成强烈对比，在一份成熟的韵味下，周星星提着阴茎的手，不自觉拨动得更快。
　　被周星星一搬动身体，突然醒来。见自己衣衫尽退，几名弟子都在床前看着自己，尤其看到周星星也赤裸着身体，正在自己双腿间……“你要干什么？”
　　灭绝想推，却浑身娇软无力。周星星道：“师太，你中了剧毒，只有与我阴阳结合，才能给你解毒啊。”
　　灭绝师怒道：“放肆，我不允许，快放开我，就是死，我也不用你这样帮我。”
　　峨嵋七剑纷纷劝说，周星星说：“师太，你要是死了，谁来杀蒙古兵？郭襄女侠留下的愿望谁来替她完成？”
　　灭绝师太不语。
　　灭绝四十年来也守身如玉，从没人看过自己的身躯。
　　如今被周星星捉紧灭绝腰枝，并用力分开她的双腿，放在自己身旁两侧，就像骑马一样，同时将龟头对准灭绝的阴户，只待双手用力拉下，便可夺去灭绝的贞操。
　　这时灭绝感到圆真的龟头在阴户前不停撩动，知道周星星即将占有自己。不禁用力挣扎，努力把双腿夹紧，不让周星星得逞。无奈力竭气衰，阴唇又早已翻开，怎样扭动收紧，还是被周星星那暴张如石的龟头紧紧贴着，最後无计可施，唯有开口求饶。
　　灭绝本想说∶「不要，放过我吧！」
　　周星星用力把灭绝拉下，便把那七寸多长的阴茎直插入灭绝阴道之内。
　　阴茎虽是寸寸难进，但是周星星死命不顾，使劲把阴茎用力戳破那薄薄的处女膜，直往花芯钻去。
　　只可怜灭绝还未来得及说「不是」，下体便传来一道剧痛。对於灭绝来说，这些痛楚本不算什麽，但灭绝看着自己的处女血，随着周星星的一上一落，顺着阴茎流下来，想到自己的清白、峨嵋的声誉，都在一天之间被周星星玷污，可他也是为救自己啊，只是周星星是小芙的丈夫，却要为了自己做出这般牺牲……不禁悲从中来，流下泪来。
　　周星星这式骑马势，必须女方作主动策骑奔驰才能令男女双方畅快淋漓，同登极乐之境；但现在灭绝心如死灰，毫不郁动，周星星每下也要靠自己拗腰向上狂插，把灭绝整个人顶起，不免感到烦闷无趣；再加上灭绝阴道的滋润较一般少女为少，乾涸如枯井，两边阴壁粗糙枯燥，周星星每次把阴茎插入，也要用龟头钻开阴壁，才能稍作前进，磨得龟头隐隐作痛。
　　周星星插得满不是味儿，索性坐起身子，一把将灭绝推到，跌在杨不悔身旁。圆真忽然灵机一动，伸手把杨不悔身上的淫水、精液直往自己的阴茎上涂抹，又强行分开灭绝阴唇，用手指把那残留的淫水精液，抹向灭绝两旁阴壁，还恐滋润不足，又吐出几口唾液，然後把双手抓起灭绝一对奶子，便再把龟头狂插入内。
　　经过淫水唾液的滋润，周星星这次再插，果然流畅顺滑得到。每次挺腰前进，那七寸多长的阴茎也能顺着秽物直滑到阴道尽头把那花芯也撞得直响。而插过百下後，灭绝虽不能运劲，但深厚的内家真气，产生自然抵抗，在阴户间充盈转动，令阴壁肌肉自动鼓涨，增加弹性，夹得周星星龟头紧迫而不乾涩，一阵阵快感更增他奸淫的劲道，双手不自觉用力拉扯灭绝双奶，就如策马执疆，把灭绝上半身也扯动得起伏不定。
　　其实灭绝虽云尚算美貌，到底已年过四十，周星星对她的兴致本不甚大，加上想到还有年轻貌美的峨嵋女弟子等着自己，更想早早了事，出外大肆淫欲一番，便即时加速抽插，让龟头在灭绝阴道尽头不断磨擦，就要把那精液泄了出来。「灭绝师太，噢┅┅就让我的精液┅┅噢┅┅填满你的子宫，噢┅┅待将来生个乖巧儿子，噢┅┅教他佛道┅┅噢┅┅双修，普渡众生好吗？噢┅┅」灭绝一听，惶然大惧，虽口不能言，仍含糊说道∶「求求你┅┅不┅┅不要喷┅┅在里面┅┅」怎料周星星突然大力抽插，那刚出口的「不」字，变成「呀」的一声，听得周星星更增兴奋。「噢┅┅果然是一派掌门，噢┅┅敢爱敢求，既然┅┅噢┅┅你开口想求，那星哥就成全你吧！噢┅┅噢┅┅」便把龟头用力插在阴户深处，自己亦再也把持不住，精液冲过阳关，在龟头内加压喷射，一大蓬浓浊精液，就在灭绝阴道内疯狂泄射，把那乾涸的子宫，满满的填塞。灭绝虽想极力推开周星星，可惜有心无力，而久旱的子宫，亦第一次发挥作用，对於外来的精液，全数接收，紧紧锁在里面，灭绝心知一切已绝望，因奸成孕，是这是唯一的下场，加上自己内伤原因，一下子昏死过去。
　　周星星急忙道：“诸位师妹，快来帮忙！”
　　于是峨嵋七剑纷纷上前，根据周星星的指示，从丁敏君开始，按照顺序开始。
　　周星星坐在丁敏君的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了周星星一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟周星星两眼，看着丁敏君这娇羞无限的俏模样，周星星忍不住将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“让弟弟来好好地爱你吧。”
　　丁敏君也听出了周星星话中的含意，柔声说道：“星星弟弟，从现在起，姐姐就是你的了，什麽都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次……”
　　说完，她就羞得将头埋进了周星星的怀中。
　　周星星把丁敏君抱上床，丁敏君柔顺地伏在周星星怀里，深情地注视着周星星，周星星低下头，也深情地凝视着她。丁敏君被周星星这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃，周星星吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，丁敏君也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任周星星吸吮，并向周星星学习，开始笨拙地吸吮周星星的舌头，不大一会儿，就和周星星配合得像那麽回事儿了。
　　经过一个香甜的长吻，直吻得丁敏君透不过气来了，两人才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，在不知不觉的情况下，丁敏君衣服已经脱光，周星星深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清……
　　丁敏君的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在周星星胸前不断膨胀、颤动，令周星星兴奋异常，周星星轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　周星星仔细打量丁敏君那迷人的胴体∶只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让周星星爱不释口；一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁。曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足。高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部。迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢。大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。
　　丁敏君浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进严晓星的鼻孔，撩拨着周星星的心弦，严晓星望着丁敏君下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。丁敏君被周星星舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住周星星埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊……啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好弟弟……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”
　　此时的丁敏君就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使周星星全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。
　　周星星压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让丁敏君得到至高无上的快乐。此时丁敏君兰的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放。早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽猩红，那麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　龟头顶上了她的小穴，可周星星并不急於进去，只是在她的花瓣中间以及「红宝石」上来回摩擦，然後再向里轻进，可是丁敏君被周星星摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，宝贝就在周星星的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜。
　　“啊……”
　　冯杏兰惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了周星星的宝贝，不放周星星通行，连声娇呼：“好痛啊，星弟快停下，别再动了，痛死姐姐了，好像被你弄裂了。”
　　周星星看着丁敏君，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。周星星赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，周星星感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。
　　“丁敏君，现在怎麽样？”
　　“现在不太痛了，你再干一下试试。”
　　丁敏君的玉唇伏在严晓星耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了周星星的宝贝，环抱 周星星的腰，似乎在暗示周星星可以用力了。
　　周星星的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着周星星的龟头後面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终於放行了，於是，周星星轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。
　　这下弄得周星星又皱起了眉头，频频呼痛：“星弟，怎麽这麽痛呀？”
　　“对不起，丁敏君，弄痛了你，你别害怕，弟弟会很温柔的，一会就会让你美上天的。”
　　说着，周星星开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终於，好不容易插到了底。这次，丁敏君并没有太大的反应，於是周星星就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，姐连眉头都不皱了，周星星知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。
　　过了一会，丁敏君开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那麽的笨拙、生硬，却也给了周星星莫大的鼓励。看着丁敏君的媚态，周星星再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心。每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。
　　就这样不停地干了足有半个时辰，直干得丁敏君舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬。表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令周星星看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。过了好大一会儿，丁敏君一边浪哼，一边紧紧抱住周星星，双腿高翘起来缠住周星星的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合周星星的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”
　　丁敏君猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在周星星的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　“舒服吗， ？”
　　“好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”
　　丁敏君温柔地吻着严晓星，有气无力地呢喃着。
　　休息一会，丁敏君感觉到了周星星的宝贝还是坚硬如初地泡在她的小穴中，她自己又有了强烈的需要。周星星自然不会让她失望，翻身而上，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着，不大一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身。
　　真弄不清丁敏君的小穴中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那麽多，那一阵阵的阴精猛喷在周星星的龟头上，刺激得周星星再也控制不住，一阵酥麻，一股股浓浓的精液像喷泉似地射进了丁敏君的子宫中，浇在她的花心上，烫得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。两人紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，享受云雨过後的平静与温馨。
　　第一个自然是纪晓芙，毕竟是熟识，周星星亦喜纪晓芙柔媚娇俏，便将她抱入怀中，双手隔着轻衫捉住她的乳房。她挣扎了两下便放弃了，而周星星的手已开始活动起来，揉、搓、捏、摸，隔着衣服倒也另有一番风味，同时轻轻地吻着纪晓芙那白腻的颈子，弄得她又酸、又痒，五味杂呈。周星星顺手解开她的衣带，稍一用力，她的乳房就整个地落入了手中，那感觉真是爽极了。
　　纪晓芙的乳房并不太大，但很有弹性，握在手中很是舒服，周星星轻轻用手指去拨弄那粉色的樱桃，看着它渐渐地长大，变得更加迷人，双手不禁更加地用力起来。这一来却发现她的乳房中似乎有一个小硬块，便捏了捏，纪晓芙轻叫了起来：“星弟弟，轻一点，有点痛。”
　　周星星再也忍不住了，便飞快地脱去她的衣服，开始无所不至地爱抚她的全身，手也滑向了她的桃园。先是在外围抚摸，见有爱液流出，便将食指伸入秘处，轻轻地扣挖起来。
　　纪晓芙强忍羞涩，依要求摆好姿势，周星星便跪在她身后，一手抱住她的小腹，先用玉茎在她的花瓣上摩擦。很快蜜汁变得更多，而散发出的气息使得两人的情欲都更高涨了起来。周星星见已经足够湿润了，便将玉茎对准入口，双手抱紧她那平坦的腹部，正要插进去时，却听她道：“等一下，星弟，今天你这样粗大，你……你要多多怜惜姐姐呀。”
　　周星星笑道：“放心吧，我会很温柔的。”
　　双手一紧，腰部用力，玉茎的前端便没入了她的秘处。
　　虽然纪晓芙并非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，虽然肉洞早已淫水泛滥四溢，但周星星的宝贝实在过於粗大硕长，所以当大香菇头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当周星星那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，纪晓芙立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道：“赶快停住，慢慢来。”
　　而周星星此时也神志一清，双手马上托住纪晓芙的双臀，阻止了宝贝的前进。
　　周星星让纪晓芙跨坐在自己结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在周星星胸前，雪白光滑、浑圆娇嫩、高翘坚挺、结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐著。
　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
　　“好弟弟……姐姐要上天了……”
　　“大宝贝弟弟……姐姐快要被你干死了……啊……哼哼……”
　　“好弟弟……啊……哼哼……姐姐快丢了……”
　　淫水浪液将宝贝浇得湿淋淋的，火热的宝贝被她摩擦得抖动不己。
　　随著她的感觉，有时会重重的坐下将宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭著丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让宝贝进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随著激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的双乳让躺在下方的周星星不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。周星星的宝贝也配合纪晓芙的套弄而向上挺刺，受此刺激纪晓芙更加的疯狂激动。周星星和纪晓芙激烈的交合，男下女上的姿势，纪晓芙激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟著激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让周星星的宝贝不断地抽插她的肉洞。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”
　　“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
　　“嗯……哼……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”
　　好似永不满足。
　　雪白柔嫩的肌肤，每一都有周星星揉弄的痕迹，周星星贪婪地享受纪晓芙迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧著熊熊的欲火。周星星将宝贝插入纪晓芙的肉洞深处，周星星飘散著飞瀑般的秀发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受周星星宝贝的抽插，纪晓芙也在阵阵的高潮中达到最高峰。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……弟弟……大宝贝弟弟……姐姐要升天了……啊……啊……”
　　纪晓芙全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在周星星身上。
　　纪晓芙脸上露出一丝丝满足的笑容，双手托起周星星俊俏的脸庞，伸舌去舔舐，周星星也伸出舌头去她的口中搅动，两人紧紧的拥抱在一起，在床上翻滚着，像是一对甜蜜的情侣。久久两人才分开唇舌喘息着，周星星开口道：“姐姐，真抱歉……”
　　纪晓芙笑道：“是姐姐忍不住。”
　　说着突然站了起来，两腿骑在周星星的大腿上面，桃源洞对准翘起的大宝贝，慢慢的将它吞没小穴中。
　　纪晓芙长嘘了一口气，才缓缓的说：“星弟弟，让我再来一次吧？”
　　周星星大笑，说：“由姐姐你采取主动。”
　　纪晓芙说：“哎呀，这妙极了。”
　　说着，身上往上一挺，宝贝快要拔出来时，又猛然地向下一坐，又将周星星的宝贝全部没入了阴户中。
　　周星星只觉得她的淫水不断流出来，笑着说：“啊，黄河决堤了。”
　　纪晓芙此时双眸微闭，尽情的享受那抽插的快感。
　　“嗯……嗯……我快……快……乐死了……啊……好弟弟……嗯……快顶住我的花心……嗯……嗯……弟……弟……的宝贝……干的姐姐好……好美哦……嗯……嗯……爽……真的好爽啊……”
　　听到如此的淫荡的声音，对周星星像是一种鼓励，更卖力的往上顶，双手也没歇着，去搓揉纪晓芙的乳房。
　　“哦……大宝贝……哦……你插的我太美了……嗯……哦……好弟弟……小穴让你插的爽死了……嗯……哦……我的好爱人……嗯……哦……我的好弟弟……哦……哦……小穴要美死了……哦……你太会干姐姐了……哦……”
　　说着，捉起周星星的一只手，在自己的脸颊轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔他的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样。
　　第三个是贝锦仪，周星星便先不急替她宽衣，而是亲吻她的额头、粉脸。虽然她双眼紧闭，看不到她的眼神，但她的呼吸却渐渐地急促起来。周星星继续吻过她的双眼、面颊直至粉颈，绕了一圈后才正式亲上了她那小巧的双唇。只觉柔软嫩滑，几次探寻，终于将舌头伸入她的嘴中，尽力吸取她口中的玉液琼浆，然后再勾着她的丁香回到自己这边，从此再不放它离开。
　　一番长吻之下，贝锦仪的鼻息渐重，娇喘微微，渐渐地已到神魂颠倒的地步。直到周星星放开她的小嘴时，她才长出了口气，却发现衣带半解，周星星的双手已深入衣内，还来不及开口，就早已在周星星双手的攻势下瘫痪了。周星星轻而易举地替她宽衣解带，很快地一个美丽娇艳的无暇玉体就毫无保留地展示在他的面前。他细心地看着眼前的一切：洁白如玉的肌肤，盈盈一握的双峰，还有那少女的玉户，娇小可爱。
　　周星星见时机已到，便翻身压在她的身上，玉茎对准那期待已久的入口，轻轻一顶，已进去了一部份。看看贝锦仪并没有什么不适的反应，再一用力，玉茎已无视她那微薄的抵抗，直抵她的花心。
　　“啊……轻……轻一点……星弟弟……好痛……你的太大了……”
　　周星星见她蛾眉紧蹙，便略动了动，贝锦仪又叫道：“星弟弟……不要那么用力……还……还有点痛……”
　　周星星开始慢慢抽插起来，就这样弄了几十下，她的手已由推拒变成了紧抱。
　　知道她的快感已经超过了疼痛，周星星开始加快了速度，她也发出断断续续的呻吟，渐渐地也开始了迎合。然而贝锦仪毕竟是初经风雨，不堪久战，很快便支持不住，随着一声轻叫，花心中喷出一次次的阴精，那一瞬间，她的魂魄犹如飞到了九霄云外，只觉快美难言。
　　周星星见她已达到了高潮，便搂着她翻了个身，变成女上男下的姿势，待她高潮平复后，又开始了挺动。贝锦仪初在上时还有些羞涩，但毕竟刚才已经云雨一番，便渐渐起落起来，那津液由二人交合之处流下，顺着玉茎流到床上。周星星也不断在下配合，不时直捣花心，不多时贝锦仪便再次泄身，再也端坐不住，倒在周星星的身旁。
　　第四个是赵灵珠，那少女娇羞美态让周星星神魂颠倒，他藉着身体的全面接触有力摩擦着赵灵珠的每一处敏感的部位。赵灵珠的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。赵灵珠的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。
　　周星星温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。赵灵珠这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　於婉周星星温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。周星星这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　周星星轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。周星星的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什麽区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，刘翠盈不知所措。
　　蓦地，赵灵珠感到胸口一凉，她秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。原来周星星已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可爱的赵灵珠顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　赵灵珠的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。周星星乐呆了，刚才他就观察到赵灵珠的玉乳属於极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，赵灵珠感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　终於，周星星的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。周星星含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着她。赵灵珠不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　周星星抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。赵灵珠给瞧得心慌意乱，粉面飞红。周星星缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了赵灵珠小巧的琼鼻。赵灵珠感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。赵灵珠避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　周星星吻得更加热烈了。赵灵珠给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。周星星的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，赵灵珠嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。赵灵珠樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　他熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，赵灵珠被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。周星星的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。赵灵珠整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　赵灵珠娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到周星星贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，赵灵珠渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火又愈烧愈旺。
　　周星星却不等她作决定了，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
　　周星星向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺激，将赵灵珠想顽抗的丁点儿理智也消灭得一乾二净。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。赵灵珠双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到周星星舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　周星星把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在赵灵珠的婉转娇啼中，终於进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　周星星慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由於有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了周星星的手掌。在他手指温柔的抽动下，在赵灵珠快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　慢慢的周星星第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。周星星暗想：「水可真多」。他抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了赵灵珠的小嫩穴中。
　　由於滋润得相当够，她也不觉得疼痛，周星星用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，赵灵珠一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。周星星又向前推进了一截。赵灵珠感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿後，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。
　　周星星又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。赵灵珠几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。终於，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　周星星拥着赵灵珠娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，赵灵珠清纯的俏脸上带着欢爱过後的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。
　　经过刚才的体会，周星星知道，人如其名，赵灵珠不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。於是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，赵灵珠阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　好半天，周星星盘腿坐在地上，扶着赵灵珠蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。赵灵珠把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。
　　慢慢的，赵灵珠白嫩的香肩耸动起来，周星星知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，周星星精关一开，阳精直入花心。
　　“呀……”
　　赵灵珠长长的呼了一口气，软软地倒在周星星的怀里。
　　第五个是明霞，她的双手紧紧的掳住周星星的脖子，说道：“星哥哥，我好爱你哦。”
　　“明霞妹妹，哥哥是一样好爱你。”
　　说罢便吻著她的两片红唇，明霞伸出丁香舌尖，二人猛吻猛舐起来，於是周星星的一双手，也不规矩起来，一手伸进明霞的肚兜内，摸著那一双尖饶硬挺的乳房，一手伸入裙子内插入那长满阴毛的阴阜抚摸起来。手指一弯，插入她的小穴洞中，轻轻的挖扣起来。
　　明霞叫道：“星哥哥……嗯……嗯……不要这样嘛……”
　　周星星这个调情圣手，才不管她要不要呢。
　　明霞又叫道：“啊……啊……星哥哥……轻点嘛……你挖得我好痛嘛……哦……哦……我难受死了……哎呀……又痒又痛……啊……”
　　她的淫水被周星星扣挖得涛涛而出，弄得她的手和她的亵裤都湿透了。
　　“星哥哥……好好爱我吧……”
　　周星星知道她已被挑逗得受不了啦，抱起明霞，将她放在床上，顺手解除了她的「武装」，半躺半坐在她的旁边，慢慢欣赏这个小肉弹。
　　少女害羞的本性在所难免。明霞羞红着粉脸，紧闭著一双媚眼，一只手扪著双乳，一只手则按在阴阜上面，不言不语的躺在床上，一副等待「爱的滋味」的模样。周星星拿开她的手，尖挺的乳房上面，两粒鲜红山樱桃的乳顶。高高隆起像个肉包似的阴阜上，长满一遍阴毛。两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一条红色的肉缝肉缝下面，微微的风露出一个小洞，真是美艳极了。
　　周星星用手指揉摸她那鲜红的乳头和乳房，再含住另一粒乳头。真棒，她的乳房弹性十足，硬度够。一只手伸入她的三角地带，揉摸她的阴毛和大阴唇，再扣揉她的阴蒂。明霞感到阵阵麻趐趐，痒丝丝的，浑身肉一阵颤抖，小穴里的淫水潺潺而流，口中叫道：“星哥哥……我好难受……”
　　周星星一面玩著那双挺翘的乳房，再加快宝贝的抽送，渐渐的明霞浑身一阵冲动，花心里冲出一股淫水，浪声叫道：“星哥哥……妹妹又要丢……丢了……”
　　“哦……星哥哥……我的穴心……被你顶得好……好舒服……也好好痒……哥……真痒死了……”
　　周星星看她两颊赤红，媚眼如丝，一副淫浪的模样，知道她已进入高潮了，於是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　明霞叫道：“星哥哥……你真要搞死我了……真不知被搞会有这麽痛快……星哥哥……你再用力一点……使妹妹……更痛快些好吗……星哥哥……”
　　周星星听她叫著再用力点，於是猛力抽插。
　　“哎呀……星哥哥……我被你的大宝贝搞得快要上天了……你的宝贝顶顶顶死我了……好酸呀……我……我又要了……”
　　周星星听她说又要了，拼命加紧猛抽猛插，说道：“明霞妹妹……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　“哎啊……烫死我了……”
　　两人同时大叫一声，互相死死的搂紧对方身体，四肢酸软无力的昏睡过去。
　　第六个是苏梦清，她顺从地躺到了床上。周星星轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。苏梦清感觉好像置身於温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。
　　周星星一直留心她的反应，他见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。苏梦清的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，周星星小心地脱去了她的衣物。
　　周星星扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，苏梦清雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。周星星捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。
　　苏梦清感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。周星星赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句「不要」到嘴边变成了一声娇啼。
　　周星星的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，苏梦清有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了周星星一手。周星星抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　苏梦清那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。周星星舔着她娇嫩的下体，他那高超的技巧，配上灵活的舌头，使苏梦清全身起了一阵阵的快意颤抖。随着他的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让周星星舔着。她的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。
　　周星星抓住她的双腿，分至最大，宝贝开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。他的粗壮宝贝刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。她白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　周星星干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，宝贝一直插到了她体内的最深处。苏梦清搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过後，苏梦清美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了周星星的下身。
　　受此感应，周星星虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。周星星把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。苏梦清闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。
　　最后一个是方碧林，周星星一把抱紧了她，压在她的身上，亲着她的双唇道：“碧林，莫怕。”
　　说着就把宝贝顶在方碧林的阴户口，方碧林似拒还迎，笑颜盈盈，眼中似有说不出的春意，仰起头在周星星耳边俏声的说：“星哥哥，我那里很小的，可是我要跟姐姐她们一样，不怕……痛，你放进来好了……”
　　周星星把住方碧林纤细的腰肢，快速把她抱到自己的大腿上，不等她有任何反抗的表示，吻住了她艳红的小嘴。方碧林略微挣扎了一下就不再反抗，周星星引导着她的小香舌，不住的吮吸和搅动弄得初尝此味的方碧林气喘吁吁，玉臂搂住他的脖子，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，好象在渴求更多的爱抚。
　　周星星松开方碧林的小嘴，左手隔着中衣拿捏着她左边的乳峰。大小适中，极具弹性，不过隔着衣服摸可不过瘾，他掀起她的衣衫，直接爱抚着她的肌肤。她的玉乳象涂了一层油脂似的，腻滑柔软，小乳头坚硬起来。周星星四指把玉乳揉捏成各种可爱的形状，大拇指轻轻拨动她可爱的乳头。好舒服的感觉呀！方碧林微闭着双眼，享受着幸福。另一边相比之下就太空虚了，方碧林扭动着小腰肢在抗议。周星星会意，竟然用嘴为她的另一边玉乳服务，方碧林哪经历过这种阵仗，一股更大的快感涌上脑门，她快乐得险些昏过去。
　　周星星空闲的右手顺着她玉腿美好的曲线来回梳理，她的腿形极美，骨肉齐均，触感极佳。他的手顺着她的大腿内侧缓慢地伸入她的短裙中。真是精彩，小妮子竟然只一件薄薄的小内裤。他的手自然而然滑到她的腿根处，勾开小内裤的边缘，他的手指偷偷地探了进去，两团柔柔腻腻的软肉，为数不多的细细软毛，周星星 手向里轻轻抠挖着，干涩的肉壁渐渐渗出了醉人的花蜜。卓玉冰一脸陶醉的神情，柳腰随着他的手指挺动着，那娇俏的表情另周星星再也受不了了。他快速地扯去方碧林的中衣、短裙、小内裤。他把卓玉冰一丝不挂的光裸胴体抱到石桌上，方碧林的小香臀和凉凉的石桌一接触，她有些清醒过来，发现自己眼前羞涩的情景，没等她有任何反对的表示，周星星分开她的双腿，用舌头代替手指未完的工作。方碧林那堪如此的挑逗，花蜜自蜜穴中狂涌而出，达到了生平第一次高潮。
　　周星星心中一荡，稍一用力，宝贝就顶进了方碧林的小穴，方碧林眉头一皱，真的不啃一声，接著又笑盈盈的说：“星哥哥……我……真的不痛……”
　　周星星大为感动，於是就轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，方碧林眉目舒展，双颊潮红，知道她已苦尽甘来，於是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接著又狂抽猛插的数百下，方碧林的呻叫声与他的动作符合节拍。周星星抽插得快时，方碧林的叫声也快，待得周星星抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直像是在为周星星敲边鼓打气。方碧林的臀部是诸女中较小的，但摇摆起来也格外轻盈，好似风摆柳荷，她的阴户似有一股无形的吸力吸吮夹揉著周星星的宝贝，令周星星的四肢百骸感受到通体的欢愉和舒畅，不由得更加卖力抽送，方碧林也以黄莺似的淫声相和，密室中充塞着无边春色。
　　周星星抽起方碧林的一条粉腿架在腰际，使得宝贝更加深入，方碧林的下身水渍四溢，流了一大滩，还隐隐有丝丝红点，不过她的耐力还真够，周星星已经奋战了半个多时辰，她竟然还能摇曳生姿、有攻有守，只见她媚眼如丝，鼻中哼唧有声，如泣如诉，让旁观诸女血脉贲张，如鱼得水，兴致高昂。
　　再过片刻，方碧林终於抵挡不住，开始讨饶，雪雪的唤著严晓星：“星……哥哥……我已经够了……我不行……要出水……啦……星哥……星……好舒服啊……噢噢……噢……”
　　她的臀部愈挺愈高，动作却愈来愈慢，显然已到山穷水尽的地步。
　　周星星极速抽插，左手用力揉捏方碧林坚实的椒乳，右手还大力的拍著她的厚臀，清脆有声，一阵阵的奇异快感强烈的袭击他的全身，精关蠢蠢欲动，他长吸一口气，再用力深深的顶撞了数下，紧紧的抵住方碧林的花心深处，卜卜卜的出了股股男子之精。
　　两人还搂作一团，方碧林满足的伏在严晓星身上，轻声软语的道：“星哥哥……谢谢你……我太舒服了……”
　　周星星也喘著气道：“妹妹……我也是……”
　　轮到杨不悔，在周星星与峨嵋七剑大战的时候，杨不悔感觉浑身发痒，下体好像有点湿了。怎麽会这样？杨不悔伸手到蜜穴摸了一下：“哎呀，怎麽会尿了呢？”
　　可是用手摸那个地方的感觉，好舒服呢。
　　“讨厌死了，我是不是个坏女孩呢？”
　　虽然这样说，她的手指还是伸到身体最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴软软的吸吮着。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，但气息之间却没有一点污邪。
　　突然，她闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现周星星正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。又惊又羞下，她用力加紧的双腿深处忽然涌起一阵热流，第一次高潮的蜜汁喷薄而出。她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在床上。
　　眼前的清新可爱的小姑娘罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令周星星欲火大炙，伸手把她放躺在床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的陈秋月，正笑盈盈的望着她。周星星爱怜地抚摩着她的秀发：“不悔妹妹，让星哥哥好好地疼爱你，好吗？”
　　她回首对周星星嫣然一笑道：“星哥哥，你可要温柔点呐。”
　　周星星温柔地搂住她的小蛮腰，他的双臂一紧，低头深深地吻在杨不悔艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进杨不悔的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。
　　“嗯……”
　　她的鼻尖传出一声轻哼。吻了一阵，两人好不容易分开唇来。
　　“你……你欺负人家。”
　　杨不悔撒娇地说。尽管嘴上这麽说，两只手原本捶打着周星星的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　周星星强压欲火：“不悔妹妹，把衣服脱了吧。”
　　“不嘛，人家会害羞的。”
　　真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。
　　周星星哪顾得了那麽多，不理杨不悔微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多馀的衣物。看着杨不悔娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。真的是好美呀，他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　良久，杨不悔娇嗔道：“死人，在干什麽？你到底来不来啊？”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊，谁还怕你不成。”
　　周星星依旧笑嘻嘻地没动：“ 妹妹的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”
　　杨不悔听了更是羞不可仰：“不准你看。”
　　她扑上前封吻住了他的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。
　　丰满柔软的双峰，压在周星星的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。周星星轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番後，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　杨不悔口中发出“呵……呵……”
　　的轻喘声，从花瓣中泄出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。周星星的手指翻过香臀，从後面爬进了爱液如流的细缝中。在杨不悔「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。在杨不悔紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。
　　周星星灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了麽？”
　　杨不悔模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是……她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着 。
　　看着周星星的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的宝贝上。杨不悔一看之下，登时芳心直跳，周星星的宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。在她的阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了杨不悔心底深处的情欲爱火。
　　周星星开始了缓慢的抽动，杨不悔阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。杨不悔生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。周星星把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着顾明萱的阴精，他浓烈的精液灌满了她的子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。


第166章
　　这天有消息传来，少林发出绿林令，联合六大派要围攻光明顶。其余大派已经在进攻光明顶的路上了。
　　周星星与灭绝师太和黛绮丝一商量，灭绝这几天被周星星彻底征服，对周星星更是言听计从，周星星说：“光明顶上好像出了好些事情，与我估计的不太一样，现在六大派联合进攻光明顶，我必须阻止这场浩劫，让六大派和明教化干戈为玉帛，咱们联起手来一起对付鞑子，切不可中了鞑子的诡计。”
　　于是，灭绝师太带领峨嵋派上百名武功高手，即日起程，赶往光明顶与六大派汇合。
　　周星星与峨嵋派纵马奔驰，白日行路，夜晚歇宿，自启程之日起已经过去十天之久。粗略想来，正道六派里的地理较近者，想必也已进入西域。他这一路上，所经之处，既有莽莽平野，也有高山雪原。又行了整整四天，这日午后终于来到了一片巨大沙漠。
　　大漠无边，地下的积雪早已消融，入目处尽是黄沙遍布，行了没一会儿工夫，就发现马匹行走不便。周星星只得命令原路返回、退出沙漠。赶至附近集镇，置换了一匹具有当地特色、惯走沙路的驼马带步，顺便也采购了一些食物、清水之类的补给物资，以备无患。
　　这种驼马速度缓慢，和他原有的那匹白色骏马相比，无论是卖相还是脚力，完全都不在一个概念上。往前缀行近三个时辰，等到金乌西坠，天色终究暗淡无光。见天色已晚，也已开始搭扎帐篷，准备休息。西域的夜晚寒冷异常，气温下降奇快，但以周星星一身超卓内功，确也半点不怕。
　　峨嵋派和周星星相对休息，到了二更时分，忽听得玎玲、玎玲的驼铃声响，似有一头骆驼从遥远的地方正在奔来。
　　大漠风沙，夜晚总算寂静，这声音实在有够异常。
　　周星星本已睡着，听到铃铛响亮，确是在第一时间内觉醒过来。钻出睡袋，穿上外衣，侧耳聆听，这才发现铃音古怪。
　　那驼铃之声，本从西南方位响起，但片刻后却是从南向北，响到了西北方向。随即，便又转而趋东，一刻不停，铃声竟在东北方出现。如此忽东忽西，行同鬼魅。峨嵋派的众人早已相顾愕然，均想：不论那骆驼的脚程如何迅速，决不能一会儿在东，一会儿在西！而听声音，却又绝非数人分处四方，先后振铃作怪……
　　被人打断睡眠的周星星，先是眉头一皱，颇觉着恼。转瞬间，想到一人一事，这才重新舒展开来，眼神中略有猜测。果听过了一会，驼铃声又自响起，从近而远，越响越轻。陡然之间，东南方铃声忽然大振，竟似那骆驼象飞鸟般的飞了过去！
　　灭绝师太，朗声言道：“是何方高人，便请现身相见，这般装神弄鬼，成何体统？”
　　话音远远的震荡出去，声量朗朗，宛如天地皆闻！
　　这铃声怪异，必是魔教中的高手所为，用来扰人心神。便连灭绝这等大高手也是不以为意，打定主意，不再受对方疲敌之策的干扰。附近众人，独有周星星一人知晓，这般搅得峨嵋众人束手无策，六神不安的人物，恐怕只有青翼蝠王一个。
　　莽莽漠夜，周星星伫立月下，白衣胜雪，纤尘不染。遥视远方，双目微微眯起，哪里恍惚似有一抹青翼，倏忽闪过，不见踪影！
　　傲然一笑，周星星的眼中精光闪烁，口中，自言自语般地轻声问道：次晨，众人收拾衣毯，起身欲行。
　　在阴盛阳衰现象极其严重的峨嵋派里，两名很没地位的打杂男弟子，突然不约而同的惊呼一声。
　　原来，他们身旁正有一人躺着，呼呼大睡，迟迟不肯起床。这人从头到脚，都用一块厚厚的大毯子裹住，不露出半点身体，屁股翘得老高，鼾声大作，睡姿极度不雅。周围的峨嵋弟子们先是觉得好笑，下一刻随即惊觉，暗道昨晚各人并未轮班守夜，竟还真的有人可以不知不觉的混入进来？
　　灭绝师太何等神功？便是风吹草动，花飞叶落，离得近处也逃不过她的耳目。昨天夜里，她命众弟子安心就寝，自己确已暗自防范。按道理说，本应无人能够悄无声息的潜进营地才对。可这人群中突兀多出来的一人，却更是有真无假！
　　各人又惊又怒，早有两名女弟子手持长剑，走到那人身旁，喝道：“是谁，弄什么鬼？”
　　那人似乎耳聋不闻，仍自呼呼打鼾，不理不睬。一名胆子大点的年轻男弟子伸出长剑，挑起毯子。正见毯子底下，赫然是位身披青条子白色长袍的陌生男子，伏在沙里，睡得正酣。静虚心知，此人胆敢如此作为，定然大有来头，走上一步，戒备说道：“阁下是谁？来此何事？”
　　那人鼾声不绝，鼻音呼噜呼噜，只有更响，简直便如打雷一般，做作之极。静虚见这人如此无礼，心下不由的大为恼怒，挥动拂尘，刷的一下，便朝那人高高翘起的显著臀部打去。猛听呼的一声，静虚师太手中的那柄拂尘，不知为何，竟尔笔直的朝向空中飞去，高度直达十余丈，引得众人不自禁的抬头观望。
　　远处听到喧哗，正在赶过来的灭绝师太见到这幕，当即叫道：“静虚，留神！”
　　话声甫落，只见那名身穿青条袍子的古怪男子，已在数丈之外，正自飞步疾奔。而那峨嵋派的二弟子静虚，确已被他横抱于双臂之间。静玄和另外一名年长女弟子苏梦清各挺兵刃，提气追赶。不想那人身法奇快，简直匪夷所思，眼见万万追赶不上。
　　灭绝终于赶至，一声清啸，手执倚天宝剑，随后追去。峨嵋掌门的身手果真与众不同，瞬息间已然轻松越过自己的两个徒弟。青光闪处，倚天瞬间出鞘，挺剑面向那人背上刺出。那人奔得快极，这一剑只差尺许就已落空，没能刺中。
　　远方，俯身沙丘的周星星捕捉此景，反却眉头一皱。
　　但见那人行如奔马，虽然抱着静虚，但是奔行急速，丝毫不逊于身后仗剑追刺的灭绝师太。要知道，横抱一人，不止是平添百斤重量，更加影响到急速运动时的平衡稳定性！
　　这名青条白衣男子，貌似有意炫耀功力，竟不远走，就这么绕着一众峨嵋弟子急兜圈子。灭绝师太近年来武功大增，可此人险险趋前，并未有特意加速逃遁，亦能让灭绝师太连刺数剑，始终刺之不及…这份速度，实已到了耸人听闻的地步。
　　显然，峨嵋掌门人的轻功并非很差，以峨嵋山创派祖师郭襄的家学渊源，再加上灭绝本身的功力进展，甚至可以说是天下拔尖相比较言，更能突出男子的身法了得！
　　青袍客一等抛出静虚，立马哈哈大笑，边说边笑：“六大门派围剿光明顶？只怕还没这么容易罢！”
　　说着，继而向北疾驰。
　　初时，他和灭绝师太追逐，脚下点尘不惊。这时候却又故意踢得黄沙乱飞。一路向北，沙尘滚滚，声势威猛已极，便宛如一条数十丈长的硕大黄龙，登时将他的背影完全掩盖。峨嵋众弟子涌向师父身旁，只见灭绝师太脸色铁青，一语不发。
　　苏梦清看了一眼，忽然失声惊呼：“静虚师姐……”
　　周星星见自己再不出手，静虚恐怕性命不保，一声长喝，身形跃起，凌空一击掌力朝青翼蝠王打过去，对方一声惊呼，扔下静虚往远处逃命去了，周星星后面直追上去。
　　但见静虚脸色如同黄蜡，诸姐妹上前将她扶起来，再看周星星和那鬼怪已经不见了踪影。
　　时值正午，赤日当头，虽在隆冬，亦觉炎热。
　　苍天之下，黄沙之上，两条人影一前一后，笔直急窜，速度快得吓人！
　　前头一个，身着青条袍子，双足点沙，每一步的距离都有丈许之远，长袖飒飒，实如踏沙飘行。后面一人，一袭雪白长衣，急奔之下仍自点尘不惊，在这满目黄色的沙漠里头显得格外惹眼。
　　两者间的距离，不过二十一丈。
　　前边那人想要甩开后者，后面那人又想追逐前者，一时间就此僵持……
　　望着前方那个巴掌大小的朦胧青影，当先散去“沙龙”、节约功力输出的殷扬，心情甚觉畅快。原本我行我素的青翼蝠王韦一笑，现下终肯学他的法子，把其身周用以掩盖身形的尘沙去除，显然已经意识到，短时间内必定甩他不开，有了持久战的打算。
　　周星星身法迅捷，若真长力竞赛，身怀逆天神功的他自然稳操胜券。只是，对方既已勾起了他的好斗欲望，又怎能去占别人心法瑕疵的空子？打定主意，一争胜负。周星星的双腿猛然爆发出一股蓬勃巨力。飞砂走石的暴破声里，整个人喷射而出，速度一下子倍增起来。
　　原本优哉游哉，暗想脱敌对策的韦一笑，听到身后动静，奔速不减的回头一瞧，发现那个难缠的小子竟是毫无道理的猛窜一截，迅速接近自己，即便是他也难免吓一小跳。足底加劲，并无周星星般声势煊赫，身子却如离弦之箭，激射而出。
　　后方的周星星，只见那青色人影，恍惚一闪，人又到了十五丈外！
　　他深知自己的优势，乃是瞬间的爆发极强。方才提气相追，确已用出他八成内力。哪想这人竟也这般了得，随随便便的加一把劲，又再把自己轻松抛后。见得此状，求胜之心愈加浓郁，殷扬仗着自己血气方刚，爆发力道十足，整个人已然与沙面倾斜成角，双腿踩沙如飞，一刻不停，锲而不舍地保持住自身目前的疾行状态。
　　青翼蝠王一马当先，怒极反笑，见着此人始终能和自己追逐疾奔，至此半步也没落后，心下早已暗自惊异。原来，还只是想考较一下这个少年的脚力而已，可到现在实已动了真怒。想他纵横西域，三十六路寒冰绵掌少遇敌手。就算有一、两个比他略强点的，轻功也远远比不上他，向来是想来就来，想走就走，哪有被人缀着跑了这么老远，都还甩脱不掉的家伙？
　　二人继续往前跑，周星星突听战鼓之声震天。
　　东北角上，十余里外，一道黄焰冲天升起。
　　周星星幸得丐帮力助，来西域前早就调查清楚，这次六大派远赴西域围剿明教，为了隐蔽行动，采取分进合击的方略，议定用六色火箭以作联络讯号，这种黄焰火箭正是崆峒派的信号。
　　周星星见到烟柱，立马微调方向，丢弃韦一笑疾朝火箭升起之处奔去。
　　甫一接近，但听得厮杀之声大作，声音越来越是惨厉。不时，还传来一、两声临死前的惨烈呼叫。待他驰到临近，足尖急点，纵然一跃，高高跳上一座沙堆高丘，不禁大吃一惊。入目景象，竟是一个活生生的修罗现场。双方各有数百人亲身参战，一刻不停的你屠我杀。烈日照耀之下，刀光剑影，人人均在舍死忘生的恶斗不休。只见高丘底下的广大沙谷中，刀剑飞舞，血肉横溅，情景惨不忍睹。即便是普通人真正的大型会战，亦不如武林人士的相对屠戮来得壮观刺激足可以见，两方人马目前已是何种的势不两立！
　　周星星略一凝神，自高临下一观战局，从场中各方的衣饰上看出，明教一方现有锐金、洪水、烈火三旗，而正道一路则为崆峒，华山，昆仑三派。除开这六系人马，在他正对面的另一头遥远沙丘上，还有黑压压的三队人马，行列整齐，每队均有一百余人。此时下边战况正酣，仍是势均力敌的平衡局面，倘若这三个百人队伍能够投入战斗，想必崆峒、华山、昆仑三派势要立受大败。只是不知如何，这三队人始终按兵不动。
　　运功于目，周星星眯眼注视，不由的又是一阵愕然。他刚发现，原来那数百方阵的领头人物竟是殷野王。
　　殷野王向来认为，除去历史悠久、难以比拟，这区区明教又哪有自家的天鹰教厉害？
　　是以，此次听奉殷天正之命，远来西域救援，他实在有些不情不愿。
　　听一声炸响，一队人马忽从西北角上杀到。原本便已如火如荼的战势，瞬间如同火上浇油，呈一边倒的趋势急速崩溃。这股相当有力的生力军，却是何太冲的昆仑派到得此时，接连围杀深受困境的锐金一旗。
　　副旗使吴劲草虽有几分勇力，可终究回天乏术，眼见锐金旗快被完全包围，就近洪水旗中有人叫道：“庄旗使身受重伤，锐金、烈火两旗速速退走，唐旗使有令！由我洪水旗断后！”
　　烈火旗闻听号令，阵前干脆的旗号一变，应命朝西退却。但锐金旗的众人与昆仑两派愈斗愈狠，胶着一起，暂且僵持，退得极其艰难正在这时，原本一路杀去，全无踪影的那个白衣人影，单枪匹马的又再杀回。
　　长笑声中，白影瞻之在左，忽之在右，肉眼视线根本无法捕捉。看他样子，竟欲已一己之力拦截昆仑派追杀。昆仑派的弟子们，又是可怜的一阵兵器乱舞，叮叮作响。更有几人倒霉，被那白影抓钩拍飞，喷血倒栽……
　　昆仑派弟子被他一个人纵横冲突，终于分散开来，让那锐金旗得以与早已脱困在外围的洪水旗合成一气，共同扬起金、黑双旗，有条不紊的脱离战场洪水旗中的一人声如巨雷，高声叫道：“锐金旗，洪水旗谢过阁下！”
　　锐金旗也是轰然响应。
　　本来与烈火、洪水两旗缠斗的华山、崆峒两派，目见敌人声势震天，虽败不乱，阵容严整，断后者更有二十多人手持金光闪闪的奇异圆筒，不知有何古怪，便也不敢冒险逼迫追击，只见东北角上一个白衫男子手摇折扇，穿过人丛，走将过来。行路时脚下尘沙不起，有若平镜，便如水面飘浮一般。这人一身白袍，左衣襟上绣着一只神态凶猛的黑色老鹰，双翅展开。
　　众人一看，便知他是天鹰教里的高层人物。又想到，天鹰教众的法服和明教类似，同为白袍。只是魔教教袍上绣着一缕红色火焰，天鹰教则绣一头黑鹰罢了。有心者不禁暗自凛然，想到这两教关系果然匪浅这人刚才说话，确是对着那名神秘白影所言。
　　突然之间，他这一面的沙丘周围，霍地涌出无数人头。每个人身前都支有一块盾牌，各持强弓，一排排的利箭对准下方众人。原来，天鹰教教众早在沙下挖掘地道，慢慢地将各派众人团团包围，先前，正邪两道激烈火拼，若非全神灌注，就要失掉小命，即便有些许有识之士，也只防备一旁的天鹰教突施袭击。哪料得，他们明面上信誓旦旦的大举列阵，暗自里竟乘沙土松软，暗中挖掘地道，冷不防地就占尽周遭的有利地形。
　　这么一来，人人脸上均自变色，眼见利箭上的箭头在日光下发出暗蓝光芒，显然喂有剧毒。只消殷野王一声令下，各派除却武功精湛、防御较强的部分人外，其余的只怕都要性命难保“哈哈哈哈，原来如此，唐洋代另外两旗，谢过殷堂主援手！”
　　原来殿后的洪水旗中，见到形势逆转，豁然扬声谢道，显已领了天鹰教的情义。
　　殷野王性情偏激，看不顺眼的冷言相对，看顺眼的一切好说。刚才，见到三旗人马，有血性、讲义气，论实力也都非泛泛之辈，不动声色间心里早就起了结交之意，这时也笑声畅道：“家父曾道，明教天鹰本属一家！此战原是我天鹰教应当做的，唐旗使太过客气啦。”
　　“好！不愧是老鹰王！”
　　那唐洋内力不弱，一边指挥撤离，一边仍能老远对答：“只是四派实力仍强，殷堂主不若等我巨木旗、厚土旗人受赶到，再一并对敌？”
　　三旗教众如今损伤惨重，唐洋深知四派极不好惹，各宗门人的平均实力，都要比旗下普通子弟来得强些，是以预备休整再战。
　　何太冲的性子最是执拗不过，眼见情势恶劣，却是丝毫不为所动。耳听殷野王、唐洋两人相互对答，好似已不把正道中人当成盆菜，立时大为恼怒众人看他宝剑一挑，气得发抖，一幅想要硬碰硬的强悍架势，旁边崆峒关能，连忙劝他顾全大体，不要让四派弟子在天鹰教的毒箭下伤亡惨重，于光明顶前拼个两败俱伤，


第167章
　　黄沙万里，皓月当空。
　　青翼蝠王韦一笑嘴角滴血，神情阴森，不断纵声长笑。向前疾驰的同时，随手就把抱着的一个崆峒弟子朝旁一扔。
　　他名叫“一笑”可笑声却是连绵不绝，何止百笑千笑？
　　下午时分，见那轻功高超，分毫不下自己的白衣少年一发现他，立马发足狂奔猛冲过来，韦一笑心里非但不恼，反而隐隐产生了几分惺惺相惜的意味。
　　似他这等轻功，已是长年不遇可并肩者，当真有些高手寂寞。而这不知从哪儿窜出来的厉害小子，却能将他逼至极限，怎能不令他大喜若狂？若非，眼下正处我教生死存亡之际，不得有片刻耽搁，以他的脾气定要与此人分出个高低上下不可！
　　这一次，韦一笑不再选择大兜圈子，更又占了先行起步的便宜，周星星跟他身后，径向西南方向点纵飘行，前后相差百丈以上，自不像白天有预谋的那次吊得轻松容易。周星星的目的就是跟上韦一笑，上光明顶救小昭。
　　韦一笑轻功虽佳，手上抱一人后，不影响其进身速度已是大大的本事，总不能做到踏沙无痕那么夸张。周星星一路追踪前者残留于沙层上边的潜淡足迹，倒也足以坚持不被甩开，须知这茫茫大漠，风沙阵阵，矮丘密布，若真差上百丈距离，对于一般武者几乎难有追及可能。也就只有周星星、韦一笑此等轻功达人，或有五成可能不丢目标。
　　此时正处静夜之中，周星星忽闻前方笑声大作，不禁精神一振，认准方位奋起直追。
　　不过十息时差，他便已在“道”旁，发现那具孤零零的崆峒派尸体，原本兴奋十足的脸色顿时一变。
　　他想，“用”去这个累赘以后，韦一笑不但暂压制住体内的真气浮动，速度更能再提半截。他这一路行来，两者间的差距始终未有缩减，短短十息时间，对他们来说确宛如天堑一般，不可轻易逾越……
　　此回，韦一笑又再出现，显然也是听到了那阵海螺声响。他虽不通天鹰教联络信号的内中含义，可看见崆峒派放出的黄箭烟柱，也能大概的判断出方位所在。见到明教三旗无碍以后，并不现身相见，而是偷抓了个崆峒弟子就欲走人，也正符合这位韦蝠王的一贯秉性。
　　周星星深知机不可失，当然毫不犹豫的全速启动，可不想这韦一笑应变果决，立刻闪人，还早抓了一头肉猪充作血粮，倒让预备不足的周星星有些措手不及。这般境况，正如两人初次相见，周星星早有预料，而韦一笑则并无心理准备一样。
　　周星星心里微急，借着月光，明显看出沙上足迹越是往前，越是逐渐转淡。耳中，也早不闻那韦一笑的个性笑声，猜知这位韦蝠王可能不想再这么玩耍下去，而欲将他彻底甩开。
　　说来好笑，两人的速度俱属一时之绝。周星星单凭九阳神功便可占到长力优势，可韦一笑也不好惹，自从见过他的速度耐力，竟也能做到防范于未然，用他独有的功能性饮料扳回一成，心思确实有够厉害……
　　奔到半夜，锲而不舍的周星星眼见月缀中天，时已不早。如今留在沙地表面的印记几乎消除，连他自己都产生了放弃追逐的想法。要不是周星星早已打定主意，紧随此人身后，说不定苦追不得，早已停下。
　　就在他暗自叫苦，长叹倒霉的时候，一个轻微至极的落地脚步声，忽然从他的身后左侧响起。以其六识敏锐，方圆十丈范围，不论飞花落叶皆能察觉清楚，这脚步声虽算细微，可也瞒不过他的耳目。
　　对于自己的判断，从来深信不疑的周星星，心头忽然一动，立刻想起了韦一笑的一个朋友……擦的一声，急刹车后，当机立断的停下脚步，回头一看，背后果真共有三道足迹！
　　其中两道，近乎淡不可见，自是韦一笑与自己的足印。而后那道，尽管也不太深，终究差了许多。不过奇怪的是，这道脚印才几丈远，更是中途绕到了一个沙丘后头，周星星微微一笑，就这么伫立当场，侧耳聆听起来。
　　明月高悬，万籁俱寂。
　　周星星静立于月下沙上，一动不动。直过半晌，终才面对前方空地，纵声笑道：“阁下的隐身术练得倒也高明！若非在下一时走神，再加上听力灵敏，恐怕还真难发现阁下踪迹。”
　　前方的沙上，黑色影子一闪，一人从那不远处的矮丘后面，缓缓的转出身来，说道：“你这小子的追踪技巧真够厉害，难怪那只老蝙蝠要我帮他。”
　　追踪技巧？
　　这人貌似不知，我的轻功就算比起韦一笑来，也都丝毫不差……这么说，他错以为自己能够发现他，全是依靠技巧之便？
　　恍惚之间，周星星似是想到什么，立刻变色惊想：难道，除开自己的步印，另外的两排印迹俱都有假？或是眼前这人弄鬼不成？不对，自己和韦一笑的速度常人难及，谁又有前后两边跑的能耐搅局？
　　那么，便是此人来晚一步，或者，早就等在这里附近，并且刚刚赶到、没跟自己几步才对……按照韦一笑今天表现出来的谨然慎密，他应该是为韦一笑提供后续饮料来的罢？而且，韦一笑并未与自己真正交手，会不会，是让这人特地候此拦截……像自己这种，可能出现，却又甩之不掉的强敌追杀？
　　而且，今日一路追逐，韦一笑逃的这个方向始终如一，肯定早有安排……难道说，是他们早就约好在这儿？恩，这倒是大有可能……
　　周星星脑中思索，眼光越加发亮，但听那人笑道：“你半夜三更的狂奔乱跑，不去睡觉，又在这瞎逛做甚？”
　　周星星已有定计，只道：“追人。”
　　那人仍在沙丘旁边的阴影当中，问：“追谁？”
　　周星星向前几步，笑道：“追一只蝙蝠。”
　　那人受老朋友之托，一直在此接应，听到动静这才赶来。夜色暗淡，又是闻声追赶，是以并未看清楚周星星之速。虽然，他仍诧异于周星星能够迅速地发现自己，但此时也依旧站在原处，不慌不忙的劝慰道：“蝙蝠可不是人！何况……蝙蝠飞得这么快，你又哪里追得上？”
　　那人好似看了地上的沙印一眼，摇头道：“你这样空追下去，就算追到明天天亮，也是无用功的。还不如早早的回去睡觉为好。我看你这少年功夫大概不错，可不想你转眼之间，就变成一具给人吸干鲜血的凄惨僵尸。你听我劝，速走速走，还能保住一条小命。”
　　周星星走近几步，已能看见那人是个胖乎乎的矮个和尚，身后似还背着个硕大布袋。心下再无怀疑，暗道一句：天助我也！
　　却听他说道“鲜血、僵尸”几字时，身后布袋微一晃动，一声闷叫传来。那和尚反掌一拍，又无声息，但听他连声畅笑：“刚才跟你说话，你却不肯相信，现在说得恐怖一点，怎么又肯信了？”
　　周星星听那声音，似觉得有些熟悉，当下眼色一疑，止步问道：“你是个和尚？”
　　那和尚转过头来，反问：“何以见得？”
　　周星星站定，好笑着道：“因为你是一个光头的男人。”
　　那和尚道：“嘿，照你的说法，莫不是光头的男人都是和尚？”
　　和尚说着说着，呵呵一笑，仿佛想到了什么，接着恍然大悟道：“也对也对，对也对也，光头的女人那叫尼姑。你这小子倒也有趣。”
　　周星星也觉他很有趣，又问：“敢问大师尊号。”
　　那和尚道：“说不得。”
　　周星星眼珠一转：“为何说不得。”
　　胖和尚见他追问，似乎有点不耐烦：“说不得便是说不得，你老问我名字，你又叫得什么好听名字了？”
　　周星星笑道：“我的名字么……现在也说不得。至于以后……那就比较难说。就算要说的话，也只得再说了……”
　　“有趣！有趣！”
　　胖和尚不以为意，反而哈哈大笑，形象上有些类似笑佛米勒，“我说不得，你也说不得，实在有趣……”
　　他再笑一阵，缓下劲来，又问：“现在你还追不追了？”
　　周星星站在彼此都感觉比较安全的位置上，看了一眼对方饱鼓鼓的硕大背袋，心下暗自猜测，其中是否正装着替韦一笑准备的活物，嘴上回道：“大师便如黑夜里的萤火虫，永远都是那么的闪亮夺目！如今现身说法，又已指点迷津，小辈又怎会不识好歹，平白找死？我这就走。”
　　说着，周星星干脆的往后徐退几步，到得三丈开外，才自转身走人，速度不慢，但也仅仅是普通的二流高手水准。
　　等他走后，一个笑呵呵的矮胖和尚走出暗处，瞧着他离去的方向，摇头叹道：“嘿嘿，有趣，够小心！真不知是何派培养出的少年，年纪轻轻的竟也有这般了得，想我明教这么些年来你争我斗……哎……”
　　托一托身后宝袋，和尚表情再次振奋：“恩，还是先去与他们汇合吧。”
　　说着，便向西南方向纵去。他身形微胖，身后又自背负重物，速度竟然不受什么影响，显然轻功不俗，也常干此类事情。
　　待这和尚离开此地，失去踪影，沙丘旁边白影乍闪，一人如鬼魅般悄然显现。
　　只听这白影轻声念道：“韦一笑……说不得……明教五散人！真是闻名久矣的说……”
　　下一刻，此人身化残影，一晃便在数丈之外。所行方向，正是沿着沙上的和尚足迹……
　　白衣元真。
　　数个时辰以后……
　　说不得和周星星两人，早已走出沙漠范围，踏足积雪遍地的明教天险——七颠十三崖间。
　　周星星看着那布袋和尚，熟门熟路的曲折高行，山岩上虽有冰雪阻碍，令得石阶表面甚为滑溜，他却能够毫不间断的纵行跳跃，忽高忽低，忽远忽近，在这险峻地势上如履平地，不愧为五散人中的轻功第一强者。
　　周星星一直吊缀于后，离他不近不远，既让跟踪对象无法察觉自己，又不至于会跟丢他。两人就这么一前一后，到达一座危崖绝壁面前，忽听得远处有人叫道：“说不得，怎么到这时候才来？”
　　周星星听见陌生人声，立忙闪身一避，藏到一块被雪覆盖的巨石后头。
　　但听说不得哈哈一笑，扬声回道：“路上遇到点小事，逮了个武当派的少年高手……对了，韦一笑到了没有？”
　　武当派的少年高手？
　　回忆方才那声，感觉有些熟悉的袋中闷响，周星星的眉头不禁微微皱起。
　　远处那人逐渐接近，边走边道：“没见啊，可真奇怪，连他也会迟到？说不得，你见着他没有？”
　　那人一面发问，一面走近，隐于石后的殷扬已能看清，此人是一道士。
　　说不得也是奇道：“我虽没有见到他，可以他的速度，也应该比我先到才对……铁冠道兄，不如咱们先去找找韦兄，我怕他出了什么乱子。”
　　周星星听了暗道：果然如此，这人便是铁冠道人张中！
　　这时候，那铁冠道人笑道：“青翼蝠王机警聪明，武功卓绝，会有什么乱子？”
　　说不得想及那名神秘少年，终觉有些不妥，担心的道：“我总觉得有些不对。”
　　两人汇合一块儿，正自说话，忽听一个声音，从旁边的山谷底下传送上来，叫着：“说不得臭和尚，铁冠老杂毛，快来帮个忙，糟糕之极了…糟糕之极了！”
　　说不得和铁冠道人奔到崖侧，齐声惊道：“是周颠！他碰见什么事情乱喊糟糕？”
　　周星星出于位置角度，观察不到谷下情形，却听那说不得又道：“他好象受了伤，怎地说话中气如此之弱？”
　　不等铁冠道人答话，说不得已然背着布袋，往下跃去。
　　铁冠道人紧随其后，忽道：“咦~周颠负着什么人？啊，是韦一笑！”
　　说不得同时叫道：“周颠休慌，我们来助你了。”
　　周颠叫道：“慌你妈个屁，我慌什么？吸血蝙蝠的老命要归天了，要慌也是他慌！”
　　说不得的声音惊道：“韦兄怎么啦，受了什么伤？”
　　周星星认出是周颠，心中欣喜往外，却不愿意让周颠暴露了自己的真实身份，于是暗中继续观察他们。


第168章
　　“韦兄怎么了？”
　　问话之间，说不得与张中两个，共同抬着一人，重新跃回崖上。在他们后面，还有一个头发乱糟糟的中年汉子，跟着窜上崖来。
　　只听这不修边幅的汉子，哑着嗓子喊道：“他……他……糟之透顶，糕之透顶……”
　　说不得放下手中那人，手掌推拿几下，顺口回道：“嗯，韦兄心口还有一丝暖气……周颠，是你救他来的？”
　　周颠翻了个白眼，又叫：“废话，难道是他救我来的？”
　　铁冠道人从旁问道：“周颠，你又受得什么伤？”
　　周颠瞪他一眼，高声叫道：“我见吸血蝙蝠僵在路旁，冷得连气都快没有了，不合强盗发善心，运气助他，哪知吸血蝙蝠身上的阴毒当真厉害！反正……就是这么一回事。”
　　说不得道：“周颠，你这一次当真是做了件好事。”
　　周颠并不领情道：“什么好事坏事，吸血蝙蝠此人又阴毒又古怪，我平素瞧着最不顺眼，只是想到你们几个跟他交情不错，周颠便也救他一救。哪里知道，没救成吸血蝙蝠，反倒寒毒入体，差点连带着赔上我的一条老命。”
　　铁冠道人知他心性，并不理会他的胡言乱语，而是惊道：“你伤得也这般厉害？”
　　周颠连声言道：“报应，报应。吸血蝙蝠和周颠生平都不做好事，岂料一做好事，便要横祸临头。”
　　说不得扶正韦一笑身子，诧道：“韦兄心思慎密……先前，定是与谁斗过，而且还施展了全力！否则，绝对不至于此。诶~他现在全身冰冷，该怎么办？”
　　周颠亦道：“吸血蝙蝠这条老命，十成中已去九成，马上就要变成一只死蝙蝠啦。”
　　铁冠道人道：“要不，你们在这儿等上一会，我现就行下山去，找个活人过来，让韦兄饱饮一顿人血。”
　　说罢，便欲纵身下山。
　　周星星听到此言心想：韦一笑内功走火，每次激引内力，必须饮人热血，方能暂时抑制。否则全身寒战，立时冻死。就不知，他是修炼的何种功法，才会将自身的三阴脉络，损害得这般严重？那边周颠又叫：“且慢！铁冠杂毛，这儿如此荒凉，便等你找着了人，韦一笑只怕也早变成了韦不笑。死尸倘若会笑，那就可怕得很了……说不得，把你袋子里的那个小子，拿出来给你蝙蝠兄吃罢。”
　　说不得护住布袋，赶忙摇头：“不成！此人虽然隶属武当一脉，却与本教大有瓜葛。韦兄倘若真吃了他，天鹰教的那位非得跟韦兄拼老命不可。”
　　铁冠道人和那周颠同时奇道：“这小子是什么人了？又关天鹰教何事？”
　　说不得道：“宋青书！”
　　周星星闻听大喜，说道：“正好把他喂了韦一笑最合适。”
　　周星星冲周颠使个眼色，周颠顿时会意，说道：“管他宋青书还是宋白书，先救了青翼蝠王再说。”
　　说着，周颠就解开口袋，里面果然是宋青书，周星星幸灾乐祸，亲眼看着宋青书被受伤的韦一笑要断了喉咙。
　　铁冠道人见状，忙自上前一步，说句“我也来相助一臂之力。”
　　便也伸出一掌，和说不得的左掌相接，两股内力同时冲进韦一笑体内。二人合力，用上一顿饭的功夫，韦一笑低低呻吟一声，终于脱离昏迷，醒了过来，但是上下牙关依然止不住的发抖相击，显然还是冷得厉害。看见三人在场，他颤声道：“周颠、铁冠道兄，多谢你们二位相救。”
　　他对说不得却不言谢，实因他两人乃是过命的交情，口头上的道谢反而显得多余。铁冠道人功力不差，可被韦一笑体内的阴毒逼将过来，也是奋力相抗，一时说不出话来说不得点了点头，示意对方安心，接着催运真气。
　　就在这时，东面山峰上，突然飘下铮铮铮的几声琴音，中间参挟着一声清啸。
　　周颠喜道：“是冷面先生和彭和尚寻过来啦！”
　　说完，立刻兴奋的提声叫道：“冷面先生，彭和尚，有人受了伤，还是你们滚过来罢！”
　　那边琴声铮的一响，示意已经听到。
　　彭和尚却问：“谁……受……了……伤……啦……”
　　他问一句，人便跃近几丈，待得问完，已到近处，望着韦一笑的惨象惊道：“啊哟，竟是韦一笑受了伤。”
　　周颠道：“你慌慌张张，老是先天下之急而急。冷面兄，你来给想个法子。”
　　最后那句话，却是向冷面先生冷谦说的。
　　这个冷谦，不声不响的来到崖上。嗯了一声，并不答话，他知彭和尚是个急性，定要细问端详，自己大可省些精神。
　　果然，彭和尚一连串的发问，连珠价地迸将出来。而这周颠叙事讲话偏又颠三倒四，等到说完经过，说不得和铁冠道人那里，也已运气完毕。换由彭和尚与冷谦二人正好接替上去，分别为韦一笑、周颠驱除寒毒。
　　待得韦周二人元气略复，彭和尚道：“我从东北方来，获悉少林派的掌门人空闻，亲率师弟空智、空性，以及诸代弟子百余人，一路赶来光明顶，参与围攻我教。”
　　冷谦接道：“正东，武当六侠！”
　　他说话极为简洁，便是杀了他头，也不肯多说半句废话。他说的这六个字，意思是说：“正东方向，是那武当六侠来攻。”
　　至于武当七侠是谁，反正大家都知是宋远桥等人，自也不必多费唇舌。
　　彭和尚道：“六派分进合击，渐渐合围。五行旗众硬接数仗，总是寡不敌众，情势大为不利。眼前之计，咱们只有先上光明顶去。”
　　周颠一听怒道：“放你妈的狗臭屁！杨逍那小子不来求咱们，五散人便要挨上门去吗？”
　　彭和尚不悦斥道：“周颠，倘若六大派攻破光明顶，灭了我明教圣火，咱们还能够做人吗？杨逍恃才放旷，得罪五散人固然不对，可咱们助守光明顶，绝非为了他杨逍一人，而是为保我明教不灭！”
　　说不得也从旁道：“彭和尚此话不错。那杨逍虽然无礼，但护教事大，私怨事小……”
　　周颠却不领情，继而大声骂道：“放屁，放屁！两个秃驴一齐放屁，臭不可当！”
　　骂着骂着，回首喝道：“张中！杨逍当年打碎你的左肩，你可还记得么？”
　　铁冠道人沉吟半晌，终道：“护教御敌，乃是大事。至于杨逍的帐，待我们退了外敌，以后再算不迟。到那时候，咱们五散人合力联手，难道还怕这老小子不肯低头？”
　　周颠“哼”了一声，又转过头：“冷谦，你怎么说？”
　　冷谦淡然相视，简洁明了的崩出俩字：“同去！”
　　周颠勃然大怒：“好呀！你也肯向杨逍屈服？当时，当时，咱们可都立过重誓！说那光明顶之事，咱们五散人从此袖手，决计不理。难道从前说过的话，放到现在，全变成放屁了么？”
　　冷谦冷看一眼，斩钉截铁道：“不错，全是放屁！”
　　周颠怒不可歇，霍地站起，火道：“你们都是放屁！我可说的人话！”
　　铁冠道人见他动了真怒，忙道：“周颠，当以大事为上！事不宜迟，咱们还是赶快登上光明顶再说！”
　　彭和尚劝着周颠：“颠兄，当年……大家为了争立教主之事，翻脸成仇，杨逍即便心胸狭窄，可细想起来，我们五散人也多有不是之处……”
　　周颠怒道：“胡、说、八、道！咱们五散人谁也不想当教主，又有什么错了？”
　　说不得叹息一声，言道：“本教过去的是是非非，便再争他个一年半载，也是无法分辩明白。周颠，我且问你，你现在还是明尊火圣座下的弟子不是？”
　　周颠一瞪眼，立刻答道：“那还有什么不是的！”
　　“那好！”
　　说不得道：“今日本教大难当头，咱们倘若袖手不顾，死后见不得明尊和阳教主。你要真的怕了正道六派，那就休去。咱们在光明顶上战死殉教，你来收我等的骸骨便罢！”
　　周颠跳起身来，一掌便向说不得的脸上打去，大声怒骂：“你！放屁！”
　　只听拍的一声响，说不得已重重挨了一掌。他慢慢张口，吐出几枚被打落的牙齿，确是一言不发。但见他半边面颊由白变红，再由红变淤，肿起老高。
　　彭和尚等人大吃一惊，周颠本人更是呆了。
　　要知，说不得的武功和周颠比起来，本在伯仲之间。周颠随手一掌，他或是招架，或是闪避，无论如何打他不中，哪料他听由挨打，并不还手躲避，竟在这一掌下受伤不轻。
　　五散人兄弟半世，周颠好生过意不去，叫道：“说不得，你打还我啊，不打还我，你就不是人。”
　　说不得淡淡一笑，很有些高僧风范，仅仅回道：“我有气力，留着去打敌人，打自己人干嘛？”
　　周颠又是大怒，可这一次，却是提起手掌，重重的在自己脸上反打一记，波的一声，也吐出几枚牙齿。
　　彭和尚在旁惊道：“周颠，你捣什么鬼？”
　　周颠怒道：“我不该打说不得，叫他打还，他又不打，我只好自己动手。”
　　说不得叹一口气，语重心长道：“周颠，你我情若兄弟，我们四人就要去光明顶上，准备战死……此番生死永别，你打我一掌，又算得了什么？”
　　周颠心头激动，放声大吼：“那我也去光明顶！杨逍的旧帐，暂且不跟他算了。”
　　彭和尚大喜，连声说道：“这才是好兄弟呢。”
　　周星星心道，五人的对话尽皆听得清清楚楚，心想这五人武功不错，那是不必说了，更难得的是义气深重，远较所谓的正派人士还要真挚得多！当下心中暗喜，也不多说话，跟着明教六人，转进绝壁背风处的一条暗道当中……


第169章
　　山腹内侧，隧道当中，寒气奇重无比，就连普通的呼吸透气也都有点不大顺畅。
　　众人直行了大半个时辰，方才钻出山腹，又向上升。周星星谨慎的又跟一路，重新随着六人钻入一条石质密道。前后总共过去五关，终于上到光明顶上。
　　周星星来此之前，心里早已打定主意，此刻当然意志坚定，硬朗无比。一出来，便迅速观察起眼前地形，见是个空旷厅堂，立即毫不犹豫的纵跃上梁，俯身卧于高处。这个位置，既能隐蔽窥伺，到时候……又能方便他插手做事，自是最好不过！
　　韦一笑伤重萎靡，五散人功力耗损不少，本身又是远逊于他，俱都觉察不到身后异样。殷扬安静的伏在梁上，只听下边的周颠又再怪声吼道：“杨逍！——吸血蝙蝠和五散人来找你啦！————”
　　直过半晌，堂前转出一人，悠然笑道：“哈哈，真想不到，韦蝠王和五散人大驾光临，杨逍未能远迎，还望诸位恕罪。”
　　来人身形修长，丰神如玉，一袭雪白长衫磊落潇洒，正是四年之前曾与殷扬干过一架的光明左使杨逍。
　　周星星本在屏息凝神，倾听外边动静，此时见他突然出现，立刻吓了一跳！
　　以他的深厚功力和敏锐耳力，竟然完全听不出那杨逍的步声。更别说，如自己原先所想的那般，提前预知他的到来！心头涌起熟悉的感觉，知道此事只剩下一个骇然解释：周颠还在捣乱：“……你假惺惺的作甚？你肚中定在暗骂，五散人说话有如放屁，说过永远不上光明顶来，永远不理光明顶之事，可今日却还要自己送上门来！”
　　杨逍平和说道：“六大派四面围攻，小弟孤掌难鸣，正自忧愁。今日能得蝠王和五散人瞧在明尊面上，仗义相助，实在是本教之福，哪还敢再想其他。”
　　周颠见这一向桀骜的中年帅哥，这次态度良好的过分，竟也这般好说话。勉强应和道：“恩恩，你知道就好。”
　　当下，杨逍恭请六人入内，并命僮儿送上茶水招待。
　　突然之间，那僮儿“啊”的一声惨呼。厅内当场上演了一出古今惊情四百年的袭幼情。某蝠的獠牙，已然准确无比地进入到可怜童工的粉白颈内。
　　一阵令人毛骨悚然的滋滋饮血声后，原先面色苍白一片，整个人萎靡不振、犹如鸦片瘾君子的韦一笑，精神犹如嗑.药一般，重又亢奋起来：“杨左使，伤了你一个僮儿，韦一笑以后必当有所报答。”
　　他说话时，上方的周星星听出气息饱满，和先前的奄奄一息宛若两人。
　　不得不说，这一幕相当吓人，就算江湖上你杀我砍的血肉淋漓、肢体横飞，都比不上吸人献血来得心灵震撼。这种激烈的视觉效果，堪比绝代双骄里的李大嘴吃人，有着惊人的不可复制性……
　　身为地主的杨逍微一皱眉，终究保持住心平气和，只淡淡道：“咱们之间，还说什么报答不报答的？蝠王你肯上这光明顶来，便是瞧得起我。”
　　这七人，个个都是明教中间的顶儿尖儿角色，虽然目下大敌当前，但是此刻七人一旦相聚，均觉精神一振，当即商议起御敌之计来。
　　七人商议了一会。
　　造反经验颇为丰富，反贼徒弟的数量也收得相当可观的彭和尚，出言讲道：“光明右使和紫衫龙王不知去向，金毛狮王据说已亡，这三位就不必去说的了。眼前，最不幸之事，确属五行旗和天鹰教间结的梁子。前几日，听说他们曾有共同对敌，也不知是真是假。按照和尚我想，倘若他们也能来到光明顶上，同意携手抗敌，别说是那六大正派，便是十二派、十八派，二十四派、我明教也有能力兵来将挡，水来土掩！”
　　说不得听了，在椅旁布袋上轻轻踢了一脚，也道：“袋中的这个小子，和天鹰教、武当派大有渊源，此事将来或能着落在这小子身上，调处双方嫌隙。”
　　韦一笑一直少言寡语，这时冷冷言道：“教主的位子一日不定，本教的纷争一日不解。凭他有天大的本事，这嫌隙总也不能轻易调停。杨左使，在下现要问你一句，退敌之后，你肯拥何人为主？”
　　杨逍眉头又皱，依然淡淡的道：“我是光明左使，依照教规，圣火令归谁所有，我便拥谁为主。这是本教的祖规，众所共知。你又来问我作甚？”
　　韦一笑不快道：“圣火令失落已近百年，就连当年阳教主那等的英雄人物，苦寻多年亦未找回！难道，这圣火令假使不出，我明教便一日没有教主不成？今时今日，六大派之所以胆敢围攻明顶，全然没将本教瞧在眼里，还不是因为知道本教乏人统属、内部四分五裂之故！”
　　说不得点了下头，赞同道：“韦兄此言不假。我布袋和尚既非殷派，亦非韦派，是谁做教主都好，总之是要有个一教之主的。就算暂且不定教主，选出个副教主也不错啊。否则号令不齐，如何抵御外侮？”
　　铁冠道人同声称道：“说不得之言，正获我心。”
　　杨逍隐忍良久，此番终于变色：“各位前来光明顶上，是助我御敌呢，还是来跟我为难？”
　　周颠哈哈大笑着道：“杨逍啊杨逍，当年你就是这样！你不愿推选教主，这用心难道当我周颠不知，这本教部众全都不知么？这明教没有教主，便以你光明左使为尊。哼哼，可是啊，你职位虽高，旁人却从不听你的号令，这光明使者做来又有何用？你调得动五行旗么？四大护教法王肯服你指挥么？我们五散人更是闲云野鹤，从来没当你这光明左使者，是个什么东西！”
　　周星星心中暗赞：周颠你果然不负众望，挑拨之辞天下无敌哉！
　　往下观去，果见杨逍霍然站起，声音冷得掉渣：“今日外敌相犯，杨逍无暇和各位作此口舌之争。各位，倘对明教存亡甘愿袖手旁观，便请立刻下山，离开光明顶罢！杨逍只要不死，日后再图一一奉访！”
　　此言一出，明教七大高层，瞬间谈崩！


第170章
　　七人一言不合，谈判立告破灭。
　　彭和尚见状不妙，急忙劝道：“杨左使，你也不必动怒。六大派围攻明教，凡是本教弟子，人人护教有责。看你刚才说的，这又不是你一个人的事情。”
　　杨逍闻声冷笑：“怕只怕……本教却是有人，盼望杨逍给那六大派顺手宰了，好拔去了这口眼中之钉！”
　　一旁的周颠坐不住了，怪笑着道：“嘿~你说的是谁？”
　　杨逍淡漠回道：“各人心中明白，何须我再多言？”
　　周颠听得怒气上脸，硬邦邦的发问：“你是在说我吗？”
　　杨逍手持茶盏，眼望他处，对他不予理睬。
　　一边的彭和尚，瞥见周颠眼中放出异光，似乎便欲起身和那杨逍放对动手，连忙又劝：“古人道得好：兄弟阋于墙，外御其侮。咱们今日此会，还是先且商量目下的御敌大计为要。”
　　这一次，杨逍微笑着出言赞同：“莹玉大师识得大体，此言甚合我意！”
　　周颠跳起来大声叫道：“好啊！彭贼秃识得大体，那我周颠便只识得小体了？”
　　他激发了牛性，什么也不顾了，就此怒声吼道：“我还真就不信了！今天！咱们偏要议定这个教主之位不可！像我周颠，便主张由韦一笑出任明教教主。吸血蝙蝠武功高强，机谋多端，本教之中谁也及不上他。”
　　其实，五散人里，周颠平时跟韦一笑最没什么交情。以他的臭脾气，相互间恶感甚至还多于好感。此时他存心气恼杨逍，便故意推出韦一笑来。
　　杨逍心思灵敏，智计过人，哈哈一笑后却不接他这茬，只是淡淡笑语：“我瞧，还是请周颠你来当这教主为好。明教眼下已成四分五裂的局面，再请周大教主回来颠而倒之、倒而颠之一番，那才教真正的好看呢！”
　　周颠大怒，喝道：“放你妈妈的狗臭屁！”
　　这句骂声出口，宛如撕破脸皮。
　　韦一笑神色一紧，四散人心道不妙，高处看戏的周星星却是暗自喝彩，只差当场叫好！
　　周颠话音刚落，呼起一掌，便向杨逍的头顶大力拍落。看那架势，全然就是一幅连环杀人狂的驾轻就熟……
　　适才，周颠一掌扇出，打得说不得牙齿脱落，实因说不得不避不架的原故。可这杨逍当年二十来岁，便已是方圆百里出了名的凶狠人物。所谓的“杀人不眨眼”对其来说只能算作小菜一碟，根本不在话下。此际，眼看自己身受威胁，又岂是良善易与之辈？
　　十余年前，他因立教主之事，曾与五大散人起过重大争执。当时的五散人愤然立誓，说过永世不上光明顶来。可今时今日，却又破誓重来，他的心里本自有一些揣度疑心。
　　待见到这周颠贸然出手，只道五散人约同韦一笑一齐前来图谋自己。惊怒之下，右掌骤然挥出，直接就往周颠的手掌上面迎去。
　　韦一笑身为四大法王之末，可不是说他战斗实力最低。其人素知杨逍之能，非同小可。而如今的周颠先前为他吸取寒毒，正是伤后元气未复的疲软时刻，万万抵敌不住杨逍的一掌之威。
　　再说方才，杨逍不声不响的来到厅前，又岂是梁上的殷扬一人察觉不妥，凛凛心惊？对之更为熟悉的韦一笑，实际上也早有觉察。料想这位当初的光明左使恐怕功力又进，更不好惹。见到周颠势危，韦一笑立即飘身上前，抬掌拍出，抢在前者头里，硬接了杨逍一掌。
　　两人手掌相交，皆是无声无息。
　　原来，杨逍虽和周颠有隙，但念在同教之谊，终究不愿一掌取他性命。故此，这一记单掌并未完全发力。但是韦一笑武功深湛，一招“寒冰绵掌”电闪般拍到面前，不曾发挥全力的杨逍登觉右臂一震，一股寒髓彻骨的阴冷之气，已从肌肤表面直透进来，慌忙运气抵御。
　　这个时候，两人拿来比拼的内力几乎相若，顿成相持不下的平手之局。
　　旁边被拦的周颠功力较弱，看不清两者虚实，立刻扬声提气，勃然喝道：“姓杨的，你也吃我一掌！”
　　刚才的一掌没有打到，周颠这时又发第二掌，直击杨逍胸口。
　　三人交手，电光火石。
　　说不得直到此时，才来得及的惊声呼道：“周颠，不可胡闹。”
　　彭莹玉从旁也道：“杨左使，韦蝠王，两位快快罢手，不可伤了和气！”
　　说着，便与说不得并肩上前，伸出双手，欲以自己的大风云掌，挡开周颠的第二掌攻势。不想杨逍身形一侧，原本空出来的左掌已和周颠的掌面互相粘住。
　　说不得喊了句“周颠，你以二攻一，算得什么好汉？”
　　伸手便往周颠的肩头抓落，想要将他朝后拉开。孰料手掌未落，突见周颠的身子微微发颤，似乎已受不轻内伤。
　　说不得吃了一惊，他知光明左使功力通神，原是本教的凌峰高手，只怕一掌之下已将周颠击伤。眼见周颠硬气，徒受轻创确是哼也不哼一声，右掌仍和杨逍左掌连在一块儿，不肯认输撤掌，只得无奈苦叫：“周颠，都是自己兄弟，你还真拼老命？”
　　说不得往他肩头一扳，同时向杨逍劝道：“杨左使，暂且掌下留情。”
　　他生怕杨逍不肯撤却掌力，或者顺势追击，单手按下，已然使出三分劲力。岂料，这本无恶意的轻轻一拉之下，带得周颠身体一晃，竟是没拉得开。同时，又觉一股透骨冰冷的异样寒气，从相触的手掌心中直传至自身胸口。
　　说不得经此异变，心头更加吃惊，暗想：这是韦兄的独门奇功《寒冰绵掌》啊，怎地杨逍也练成了？
　　他与韦一笑感情要好，甚如兄弟一般，最是了解这寒冰绵掌的真气厉害，当下不及细想，急催内劲与那侵入体内的寒气艰难相抗。可那寒气越来越发冰冷，仅仅片刻之间，说不得已经忍不住牙关相击，堪堪抵御不住。
　　铁冠道人和彭莹玉双双抢上，发掌印向自己前边那人的背心大穴，以为助力。一护周颠，一护说不得。
　　四人之力合聚一起，对方的寒气攻击，早已不足为患。
　　然而，他们仍觉得从杨逍掌上传过来的力道，一阵轻一阵重，时急时缓，加劲不定，瞬息万变。因此四人都不敢轻易撤掌，生怕便在撤掌收力的一刹那间，被杨逍突然发力，那么四人不死也成重伤。
　　情势渐缓，彭莹玉又出声道：‘杨左使，咱们大敌当前，岂可……岂可……岂可……”
　　上方观战的殷扬，只听见一连阵的牙齿相击声响，那个彭和尚再也说不下去，似乎全身血液都要冻结成冰，猜他一开口说话，真气暂歇，便即抵挡不住自对方掌心传来的寒气逼近。
　　六人比斗，内力较劲，支持了一盏茶时分。
　　冷面先生冷谦始终在旁冷眼旁观，但见韦一笑和四散人俱都神色紧张，位处众人之间的杨逍反而悠然自若，心下好生怀疑，想这杨逍武功虽高，但和韦一笑也不过是在伯仲之间，未必便能胜得了他……
　　就算，他这些年来有所突破，已能赢过韦一笑，可再加上说不得等四人，杨逍也决计没有抗衡之力，应该万万抵挡不住才对。何以，他现在能够以一敌五，反似稳操胜算？
　　其中必有古怪未知！
　　冷谦一时想不明白，又解不开目前僵局，只能低头沉思，暗想对策。
　　位于众人正上方向的周星星，对此确是再清楚不过。以他如今的九阳早已将那本《斗转星移》继而修练到了第五转上，也就是当年，阳顶天死前突破的第五层境界。
　　所以，以他过来人的眼光，当然可以看出，内力程度极高的杨逍，虽然没有《九阳真经》这等的超级神功傍身，可也早就超越了“原本”的二层境界，貌似已达至第四层后……
　　又过片刻，首当其冲的周颠叫道：“冷面鬼……你打……打他背心……打……”
　　冷谦未曾想明其中关键，不肯便此出手。但眼下五散人中，只剩自己一人闲着，众兄弟解围脱困，全部倚仗自己，倘若也和他们一样与这古怪的杨逍狠斗内气，仅仅多一个人，也未必能起稳然制胜的作用。
　　然见周颠和彭莹玉两人，脸色难看，隐隐发青，如再硬撑下去，只怕阴毒袭入内脏，变成无穷之祸。当即伸手入怀，取出五枚烂银小笔，托在手中，终开口道：“五笔，打你曲池、巨骨、阳豁、五里、中都。”
　　这五处穴道，都在手足之上，并不是什么致命要穴。他又提前先说出来，意思是通知杨逍，我并非和你为敌，乃是要你撤掌罢斗。杨逍心中暗凛，面上微微一笑，确然并不理会。
　　冷谦说声：“得罪了！”
　　左手一扬，右手一挥，五点银光直朝杨逍射去。
　　杨逍暗中凝神，等那五枚银笔全都飞近，突然左臂横划，拉得周颠等四人挡在了他的身前。但听本就情势不妙的周颠和彭莹玉齐声痛哼，五枚小笔分别击打在他二人身上，周颠中了两枚，彭莹玉中了三枚。好在冷谦意不在真正伤人，出手时劲力甚轻，所中位置又不在重要穴道，两人虽然伤肉见血，却也无甚大碍。
　　彭莹玉受此无妄之灾，眼神反却更加清明，有些不信的低声疑道：“是乾坤大挪移！”
　　冷谦听到“乾坤大挪移”五字，立时恍然省悟。
　　这《乾坤大挪移》本是明教历代相传的一门至尊神功。其根本的道理奥妙无方，先求激发自身潜力，然后牵引技巧、挪移敌劲，其中变化神奇，最为匪夷所思。
　　自前任教主阳顶天逝世，明教中人再无会此神功者，是以六人一时都没想到。
　　如此看来，身处正中的杨逍其实毫不出力，只须把韦一笑的寒冰真气引着攻向四散人，反过来又将四散人的掌力引去攻击韦一笑。他居中策应、悠闲而立，不过是作双方劲道的牵引传递，隔山观虎斗而已，自然毫不费力。
　　冷谦道：“恭喜！无恶意，请罢斗。”
　　他说话简洁，“恭喜”二字，是庆贺杨逍练成了明教失传已久的乾坤大挪移神功；“无恶意”则是说我们六人此次上山，对你绝无恶意，原就为诚心共抗外敌而来；至于“请罢斗”确有请双方罢斗，不可误会之意。
　　冷谦的功夫，五散人中第一。
　　杨逍颇为了解其人秉性，知他平素说话，决不肯多讲一个废字。而正因为不肯多说一字，自是从来不说假话。他既说出“无恶意”那是真的没有恶意了。而且，他适才出手掷射的五枚银笔，显为解围，不在伤人，诚意已见十足。
　　杨逍既已达到震慑对方的目的，又把情势尽皆判断清楚，于是哈哈一笑，出声说道：“韦兄，四散人，我数到三，大家同时撤去内气掌力，以免误伤！”
　　此言一出，意为和解，身不由己的韦一笑、五散人同样大喜。而作为梁上君子的殷扬，更是将自己的精气神集中到了极致，准备随时出击。
　　杨逍见到力疲难言的韦一笑和周颠诸人，都是难受的点头同意，便真缓缓言道：“一、二、三！”
　　那个“三”字才刚一出口，杨逍便已干脆的收起自身功法。
　　谁知，突然之间，背心一寒，一股锐利至极的阴损指力，正正戳中了他的背后“神道穴”上。杨逍大为惊怒，心道蝠王好不阴毒，竟敢乘势偷袭！
　　待要回掌反击，只见韦一笑身子一晃，已然跌倒，显也中了暗算。


第171章
　　杨逍一生之中，不知见过多少阵仗。
　　虽然，当前这一下变起仓促，却也来得及让他朝旁一瞥，即见方才对敌的周颠、彭莹玉、铁冠道人、说不得四人，各已倒地不起。再瞧不远处的冷谦，正在向一个身穿灰色布袍之人拍出一掌。那人回手一格，冷谦闷“哼”一声，声音中明显微带痛楚。
　　杨逍深吸口气，纵身上前，待欲相助冷谦，突觉一股寒冰似的阴险气流，从自己被点的“神道穴”处疾向上行。霎时之间，自身柱、陶道、大椎、风府，游遍了全身督脉诸穴。
　　他暗叫不妙，已知这神秘敌人武功既高，心又够毒，抓住自己与韦一笑、四散人一齐收功撒力的瞬息时机，闪电般猛施突袭，必定早有准备。当下，只得疾运真气与那阴气相抗。
　　这股寒属性的冰冷真气，却和韦一笑所发出的“寒冰绵掌”掌力绝然不同。杨逍只觉是一缕细丝形状的诡异冰线，不论游到身上何处穴道，何处便感酸麻难忍。倘若正面对敌，杨逍身具内力护体，决不致任这奇诡指力肆无忌惮的透体侵入！
　　可是此刻，既已身遭暗算，也只有先行强忍，帮助冷谦击倒了敌人再说。
　　略一凝神，杨逍便想拔步上前，右掌扬起，刚要挥出，忽然全身剧烈冷战不止。掌上的劲力，待落下时，早已消失的无影无踪。这个时候，冷谦已与那人互拆二十余招，彼此差距过大，难以抵敌下早有不支。
　　杨逍看得心中大急，只见冷谦右足踢出，却被那人抢上一步，反指戳于臂上。冷谦身子一晃，委顿着向后载到。杨逍惊怒交集，拼起全身残余内力，右肘一个冲锤，往那灰袍人的胸口撞去。
　　灰袍人阴声一笑，左指弹出，正中杨逍肘底的“小海穴”上。这先后两指的阴劲叠加起来，杨逍登感全身彻骨酸麻，再难移动半步。耳中，听见那个灰袍人，寒声说道：“光明左使果然名不虚传，连中我两记‘幻阴指’指气，居然还能站立不倒？”
　　曾经尝试过这种幻阴指力的周星星，在上边也是暗中赞叹，想这杨逍并无专克阴寒功法的九阳神功傍身、又是全无防备的情况下，中了对方两指，竟然仍能勉强支撑站立。
　　方才，若非对方趁机偷袭，两者真打起来，恐怕还真难分胜负。
　　杨逍踉跄退后，哑声哼道：“你这弹指功夫乃是出自少林派的手法，可是这什么‘幻阴指’的内劲，哼哼，少林派中却还没有这门阴毒的功夫。你这和尚，究竟是何人？”
　　灰袍和尚哈哈一笑，说道：“贫僧圆真，座师法名上‘空’下‘见’，尔等必然听过。此次，本就是六大派围剿魔教，你们现下死在少林弟子的手上，也算不枉了呐。”
　　杨逍面色灰败，但却仍然的坚持问道：“六大门派和我明教为敌，真刀真枪，决一死战，那才是男子汉大丈夫的行径。当年空见神僧，仁侠之名远播天下，哪知座下竟也调教出了你这么个卑鄙无耻之徒……”
　　说到这里，杨逍再也支持不住，双膝一软，同样坐倒在地。
　　原还有些忌惮他的圆真，见状眼底一喜，胸臆间的喜悦终是澎湃而出，哈哈大笑道：“呵哈哈哈……出奇制胜，兵不厌诈！那是自古已然。我圆真一人，打得明教七大高手卧倒在地，难道你们输得还不服气么？哈哈哈哈……”
　　杨逍见他失态狂笑，微微摇头叹息：“你先答我，你一个少林派的二代弟子，又怎能偷入这光明顶来？这秘道你又如何得知？若蒙相示，杨逍死亦瞑目。”
　　他料圆真此次偷袭成功，固然是由于其人身负高绝武功所至。可最主要的原因，还在于知晓偷上光明顶的秘道，越过明教教众的十余道岗哨防线，才能神不知、鬼不觉的到达这里，并且突然出手，将我方的七大高手一举击倒。
　　而明教经营总坛光明顶的岁月，远在数百年上。凭借危崖天险，实有金城阳池之固。岂知目下祸起于内，猝不及防，竟尔一败涂地。心中忽地想起了“论语”中孔子说的几句话来：“邦分崩离析，而不能守也；而谋动干戈于邦内。吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。”
　　圆真似乎极为兴奋，笑得几乎合不拢嘴：“哈哈哈……你魔教光明顶上，共有七巅一十三崖，自己当作天险，可在我少林僧侣的眼中，也不过是条康庄大道而已，何足道哉！你们都已中我幻阴指力，三日之内，各赴西天，那也是不在话下。”
　　圆真意态猖狂，笑得前仰后合：“贫僧这便上去坐忘峰顶，埋下几百斤火线炸药，再灭了你魔教的魔火，什么天鹰教啦、五行旗啦，急急忙忙的赶来相救，只听轰的一声大响，地下埋着的火药炸将起来，瞬间灰飞烟灭，骨肉难存，尸嚎遍野……桀桀~曾经不可一世的光明教，从此无影无踪，再无传承！哈哈，有分数：少林僧独指灭明教，光明顶七魔群归天！”
　　别说杨逍等人听他语意猖狂，状若疯癫，就算梁上的周星星，也是听得眉头紧皱，察觉怪异。寻思这个圆真秃驴在发什么邪性，今日怎生如此疯狂，一点都不像他印象中的老谋深遂，阴险狡诈？
　　师妹死了！阳顶天也死了！就连自己的爱徒谢逊也是间接栽在了自己手里！
　　眼看明教覆灭在际，几十年来的忍辱负重、苦心造诣、拜僧为师、充当走狗、诡诈心计、血腥毒辣……到了今天，所有的付出，终于有了答案、有了收获、有了结局、有了宣泄！
　　滔天般的成就感，充斥着圆真七、八十岁的老迈躯体。在这一刻，他甚至感觉自己是神，无所不能的神！满怀的肆意感受，就连自己早已腐朽的心脏，都快要立刻爆炸！他的对面，明教七人众听了这番话后，俱都大感惊惧。知他说得出做得到，自己送命不打紧，只怕这传了三十三代的悠久明教，便要亡在这个少林毒僧的手下。
　　周星星见圆真仿佛心理失常，状态极度狂乱，本想趁机出手、除此大敌。可再一想到，有些事情总要借他之口道出，可信性才会升至最大，于是强自忍耐下来，只听那圆真手擩长须，越说越是得意：“明教当中，高手如云，你们若非自相残杀，四分五裂，何致有今日的覆灭之祸？以今日之事而论，若不是，正巧碰见你们七人正在互拼掌力，贫僧便算悄悄地潜上光明顶来，也只得小心翼翼的逐个儿击破，又焉能一击成功？哈哈，这叫做天作孽，犹可活；自作孽，不可活！当真是天助我也，天助我也！就连老天爷都要暗助贫僧，你这当年威风赫赫、恃强凌弱的邪教、恶教，又怎会不灭？阳顶天！我只恨你死的太早——”
　　杨逍、彭莹玉、周颠等，面临身死教灭的大祸，俱已震在当场。听他这一番话，回想过去二十年来的种种往事，均自后悔不已，心里想着：这老和尚的话，倒也说的不错。
　　周颠第一个忍耐不住，朝着坐倒在地的杨逍，大声说道：“杨逍，我周颠实在该死！过去对你不起。你这个人虽然不大好，但若当了教主，也胜于没有教主而闹得全军覆没强！”
　　杨逍见周颠被人制住，终肯消停些了，不由苦笑着道：“我何德何能，能够当上教主？我们大家都错了……诶~咱们弄得一团糟，九泉之下，也没面目去见历代的明尊教主。”
　　圆真闻听此话，畅快笑道：“各位此时后悔，已然迟矣。当年，阳顶天担任魔教头子的时候，气焰那是何等的不可一世？只可惜啊，他死得早…他死得太早！没能亲眼瞧见这明教的一举惨败……”
　　周颠怒声喝骂：“放屁！阳教主倘若在世，大伙儿齐心合力，听他号令，你这贼秃子还会偷袭得手么？”
　　圆真听出他对阳顶天的敬佩与推崇，咬牙冷笑：“阳顶天死也好，活也好，我总有法子令他身败名裂……”
　　突然之间，啪的大响，跟着惊“啊”一声，圆真背上已然中了韦一笑的一掌。便在同时，韦一笑也被圆真回戳一指，正中胸口的膻中大穴。两个人摇摇晃晃的各退几步，圆真重新站稳不动，韦一笑却又无力倒下。
　　原来，刚才韦一笑被这圆真一指点中，虽然因为没有防御而受伤严重，但他内力修为毕竟高过旁人一等，并非全无反击之力，只是装作晕去，好等到圆真得意洋洋、绝不防备之时，暴起袭击。
　　这一掌击，他已逼出全身的残存劲力，为了挽救明教浩劫，确是存有与敌同归于尽的意图。圆真虽然厉害，但他青翼蝠王也是明教四大护教法王之一，岂同小可？
　　寒冰绵掌的掌力入体，圆真但觉胸口烦闷欲呕，数番潜运内力试图稳住身子，总感到天旋地转，不能自己。若非他功力通神，比韦一笑还要略胜一筹，本身又对阴寒真气大有了解，只怕当即便要摔倒。就算现今，也只能暗运气劲，消除体内的异种真气不可。
　　目前的韦一笑也如杨逍一般，连中两下幻阴指，摔倒后再也动弹不得。
　　刹那之间，厅堂上寂静无声。
　　到得此时，全神贯注的殷扬反而沉静下来，忍住杀意，没有轻自妄动。
　　八大高手一齐不语，谁都不能移动半步。明教方的七人各运内力，企盼早一步能够恢复行动。认为自己这一方早得片刻自由，便有可能反制对方。各人心中皆自忧急万状，均知明教存亡、七人生死，实系于这一线之间。
　　假若圆真调息无碍，可以先一步施展毒手，在场的七人恐怕都要被他一一搞死。
　　本来七人这边人多，占了数量便宜，可五散人功力较浅，中了一下幻阴指后劲力全失，而内功深湛的杨逍和韦一笑均已连中两指。即便杨逍已然进至超流境界，目下也是别无他法。
　　杨逍等人暗自心焦，可这运气引功之事，实在半分勉强不得，越是心烦气躁，越易大出岔子。这些人个个都是内家高手，这中间的道理如何不省？五散人中的强者冷谦吐纳数下，已知无法赶在圆真的前头驱除异气，直盼光明顶上或有杨逍的下属，能够有一人走进厅来，或干扰、或呼救，总不能让那恶僧好过！
　　可是他们等待良久，厅外依旧没有半点声息。
　　其时已在午夜，光明顶上的教众或分守哨防，或各自安卧，不得杨逍召唤，谁敢擅入议事厅堂？至于服侍杨逍的僮儿们，由于一个同伴，早被韦一笑噬血致死，其余的个个吓得魂飞魄散，早已远远散开。
　　更别说，杨逍没有扯铃叫人，就算高声叫嚷，这些仆从只怕一时之间也未必敢踏入厅堂半步，走到这骇人听闻的吸血魔王周围。
　　杨韦面色惨白，五散气若游丝，圆真脸泛冷笑，殷扬目光闪烁。
　　这一刻，厅中一片寂静。可这寂静之中，翩又隐藏着巨大杀机……


第172章
　　十息时间，圆真身形一颤，丹田中的一口真气终已全然通畅。
　　他为人多心，向来都是谨小慎微，适才放狂失态，受那韦一笑背后偷袭、暗算偷袭，已然吃得一亏，这时候心智早已恢复正常。可他依旧对自己信心十足，认为明教七人均成土鸡瓦狗，不足为虑。
　　周颠的脾气最为暴躁，眼见恶僧复活，哪还耐得住性子打坐运气？虽然他说话直喘，上气不接下气，可仍硬生生的破口大骂“少林贼秃，无耻奸诈！”
　　这番激烈动怒，使幻阴指的隐寒冷气迅速侵入丹田，身体立刻发抖起来。几人看到他的惨状，也是变得越发失望，心中难受之极，反盼圆真过来一步，赏他们每人一拳，痛痛快快的将自己打死，总胜过现在惨受这种无穷无尽的无力折磨。
　　冷谦、周颠等人气息混乱，索性瞑目待死，倒也爽快。说不得和彭莹玉两人却甚是放心不下。
　　五散人中，说不得和彭莹玉都是出家的和尚，但偏偏这两个和尚最具雄心壮志，也最关心这世人疾苦，加入明教后立志要做一番大大的事业。这时局势已定，心想自身终究丧于另外一个和尚手下，各人生平壮志，只怕尽付流水。
　　成昆背负双手，似乎极度享受几人的无奈愤苦。暂不施出杀手，而是任由说不得凄然言道：“彭和尚，咱们处心积虑，只想赶走蒙古鞑子，还我百姓江山，那了得到头来还是一场空幻。唉，想事天下千千万万的百姓劫数未尽，还有得苦头吃呢。”
　　彭莹玉亦是叹道：“说不得，我早就说过，单凭咱们明教之力，蒙古鞑子是赶不了的，总须联络普天下的英雄豪杰，一齐动手，方能成事……”
　　当年明教一心，煽动造反起事，那声势却是何等轰轰烈烈。可到得后来，仍然是一片散沙、一败涂地，一切，都因明教家大业大，但却控制力差，再加上高层争夺教主，又没有其他外援，哪里会有成事可能？
　　周颠听他们长吁短叹，有些不耐烦的大声喝道：“死到临头，你们两个贼秃还在争个不休，一个说要以明教为主，一个说要联络正大门派。依我周颠看来，全部说得都是废话，都是放屁！咱们明教自己四分五裂，六神无主，还主他妈个屁！彭和尚你要联络正大门派，更是放屁之至，屁中之尤，六大门派眼下正在围剿咱们老巢，咱们还跟他联合个屁！”
　　铁冠道人看了冷笑玩味的圆真一眼，也插口道：“倘若阳教主在世，咱们将六大门派打得服服贴贴，何愁他们不听本教号令。”
　　圆真听见他们又搬出阳顶天这尊大魔说事，眼中阴光凶闪。打定主意，要将这帮邪教高层，打击得信仰全丧不可！
　　只听周颠哈哈大笑，已然用他的屁语攻势，嘲道：“牛鼻子杂毛放的牛屁更是臭不可当，阳教主倘若在世，自然一切都好办啦，这个谁不知道？还要你来多说……啊……啊哟……”
　　他张口一笑，气息涣散，幻阴指的寒气直透心肺之间，忍不住叫了出来。
　　冷谦冷道：“住嘴！”
　　他这两个字一出口，各人一齐安静下来。
　　圆真冷哼一声，踏步上前。
　　早已沉默多时的杨逍，忽然睁开眼睛，看着接近己方的圆真，冷道：“空见神僧的高足，果然非同小可，可是大师你还没回答我先前的问话呢。难道，此中颇有暧昧，说不出口吗？”
　　圆真不屑一笑，又迈一步，回道：“你若不知晓其中底细，当真是死不瞑目。你问我怎能知道这光明顶的秘道，何以能越过重重天险，神不知鬼不觉的上得山巅。好，我也不怕你暗自算计、故意拖延时间，便跟各位实话说了！嘿嘿……这条密道，实是贵教阳顶天教主夫妇两人，亲自带我上来的。”
　　杨逍见他识破自己的拖延之计，面上已是一变，再听如此说道，更加凌然不禁，暗想以此人的身份武功，决不致会在此刻仍说谎话，可…可此事又怎么能够？
　　他这边猜疑不定，周颠那儿已经忍痛狂骂起来：“放你十八代祖宗的累世狗屁！这秘道是光明顶的绝大秘密，乃是本教的庄严圣境。杨左使虽为光明使者，韦大哥亦是护教法王，可也从来没有随意走过，自来只有教主一人，才可以行此秘道。阳教主又怎会带你一外人行此秘道？当真是天大的狗屁笑话！”
　　圆真装模作样的叹一口气，出神半晌，幽幽的道：“你既非查根问底不可，我便将二十五年前的一件隐事跟你说了。反正你们终不能活着下山，泄漏此事。唉！周颠，你说的不错，这秘道本是明教的庄严圣境，历来仅有教主一人，方能进入，否则便是犯了教中决不可赦的祖传严规。可是那阳顶天呐，却是带他夫人进去过的……呵呵，这阳顶天犯了教规，曾经私带夫人偷进秘道……”
　　周颠听不下去，插口大骂：“放屁！大放狗……”
　　彭莹玉喝止：“周颠，别吵！”
　　“……阳夫人呐，又私自带我走进秘道……”
　　圆真笑了一笑，毫不在意道。
　　周颠骂声刚止，听闻此举，又再破口：“我呸，呸！你她娘娘的胡说八道！”
　　圆真走到周颠身前，望着他道：“……我不是明教中人，走进秘道也算不得违了教规。唉，可就算是明教教徒，就算是犯下重罪，我又怕什么了？”
　　他说起这段往事，声音竟然甚是凄凉，再不管与周颠挑衅。
　　铁冠道人奇道：“真是阳夫人带你进的秘道？”
　　圆真点了下头，神情落寞，状似回忆：“那是很久很久以前的事了，老衲今日，早已是七十余岁的孤寡老人……少年时候的一些旧事……”
　　圆真犹豫片刻，既想以此事摧毁阳顶天在明教高层心目中的地位名誉，又实在忍受不住数十年来自己的述说欲望，终是冷笑续道：“好！我便一起跟你们这帮将死之人说了！各位都可知道老衲是谁？”
　　七人面面相觑，心道：你不说自己是少林已故神僧空见大师的弟子圆真么？
　　圆真将众人疑惑看在眼内，毫无征兆的放声疯笑：“哈哈哈哈哈哈哈……你们不知道，你们什么都不知道！你们教主的夫人，那位阳夫人！她是我的师妹！老衲……嘿~我出家前的俗家姓氏，姓‘成’名‘昆’，也曾有个响亮的外号，称为“混元霹雳手”的便是！”
　　娘咧，这老家伙终于还是自己说了！
　　周星星又是兴奋，又是谨慎，生怕自己一时未能忍住身周的阴冷杀气，不小心任之流露出去，被成昆发觉！自己还打算跟着他进密室去找乾坤大挪移呢。
　　成昆本身又是大仇得报，情绪十分亢奋，此刻并未察觉到任何不安、不妥，依然似追忆、似深情的叙述着他那陈年的恋爱偷情史：“……我师妹和我，两家乃是世代相交，我们从小便有婚姻之约，岂知阳顶天暗中也在私恋我的师妹，待他当上明尊教主，神功盖世，威震天下，我师妹的父母固是势利之辈，可我师妹同样也有点心志不坚，竟尔遵从父母媒妁之命，答应嫁给了他！”
　　成昆咬牙切齿，显然难以忘怀：“……可是，她婚后并不见得快活！有时候和我相会，不免要找一个极外人找不到的隐秘所在。那个阳顶天对我这师妹事事依从，绝无半点违拗，她要去看看秘道，阳顶天虽然极不情愿，但也经不起她软求硬逼，终于带她进去。自此以后，这条光明顶的百年秘道，这条明教数百年来最为神圣庄严的秘密圣地，便成为我和你们教主夫人的私相幽会场所，哈哈，哈哈哈哈……你们这帮子邪魔外道想不到罢？我在这秘道当中，来来去去的走过数十多次，今日只不过故地重游，重踏光明顶来，还会费什么力气？”
　　周颠、杨逍听了他这番言语，人人均自哑口无言。
　　即便周颠，也只骂出一个“放”字，下面这声“屁”终究有口难言、接不下去。
　　每个人的胸中怒气充塞，如要炸裂，对于明教的侮辱，再没比任何事件比此事更为重大；而今日明教覆灭在即，更是由这秘道而起。众人听得眼中如欲喷烈火，可包括暴躁的周颠在内，俱都清楚圆真所言，恐怕并非虚假。
　　成昆不看脸色难看的众人，重又踱回厅心，接着问道：“呵！你们又在气恼什么？我本来的大好姻缘，被那混蛋阳顶天生生拆散。明明是我的爱妻，只因阳顶天当上了一教之主，也就你们这批魔教头子里的最大头子，便能将我妻霸占而去？”
　　成昆极富个人特色的阴阴一笑，像在笑那阳顶天的霸道蛮横，阳夫人的不坚动摇，又像在笑七人的受制于人，自己的孤苦半身，只听他终于不笑，面泛哭意的说道：“所以，我和你们魔教不共戴天……阳顶天和我师妹成婚之日，我曾去道贺，喝着喜酒的时候，我的心里面确是立下重誓，只教我成昆存有一口气在，定当杀死阳顶天，覆灭魔教，夺回本属于我的女人！这个誓言，我已下了四十几年，直到今天！方可大、功、告、成！哈！哈！哈！我成昆心愿得了，那才是真正的死亦瞑目……”
　　杨逍心间一片冰凉，连带着语气也是冰凉一片：“多谢！多谢你点破我心中的一大疑团。阳教主突然暴毙，死因不明，原自然是你暗中筹谋，下的毒手。”


第173章
　　谁直成昆摇了摇头，森然答道：“错错错！简直大错特错！我的本事虽然不差，可当年阳顶天的武功更要高出我甚多。别说是当年，只怕现下，我也及不上他当年的功力……”
　　周星星听得称是，心想自己身具九阳神功一路轻松的练至第五层上。而当年的明教之主阳顶天，却是一层、一层自己苦熬修来。功力之醇厚精深，恐怕亦算超一流中的顶尖人物。
　　目前的成昆早已老迈，就算让他碰到二十五年前的阳顶天，也决计打不过他，更别说能够杀他报仇……
　　下方的周颠接口询道：“你自认不是对手，那定是暗中加害阳教主了，对也不对？我猜你不是下毒，便如这一趟般的忽施偷袭，才有奸计得逞的可能！”
　　成昆叹了口气，摇头道：“不是，你又说错啦。我师妹怕我偷下毒手，不断的向我告诫，倘若阳顶天被我害死，她决计饶我不过。她说她与我暗中私会，已是万分对不起丈夫，我若再起什么毒心，那更是天理不容。阳顶天，唉，那个阳顶天……他是自己死的。”
　　冷静如杨逍、彭莹玉者，都听的“啊”了一声。
　　但听成昆续道：“假如，当初的阳顶天真的死在我的掌底，我倒也饶过你们明教啦……”
　　他声音渐转低沉，回丝着数十年前的往事，语调缓缓道：“那一天晚间，我又和我师妹在秘道中相会。突然之间，听到左首位置，传来一阵极为重浊的呼吸声音。这是从来没有过的事情，想这秘道隐秘之极，旁人决计无法找到入口。而你们明教中人，却又碍于教贵，谁也不敢擅自进入。我二人听见这呼吸声音，当即大吃一惊，悄悄的过去察看，只见阳顶天坐在一间小室之中，手里执着一张羊皮，满脸殷红如血。他见到我们，说道：‘你们两个，很好，很好，对得我住啊！’说了这句话后，忽然间满脸铁青，但脸上这铁青之色一显即隐，立即又变成血红之色，忽青忽红，在瞬息之间接连变换三次。杨左使，想你也知道这门功夫的罢？”
　　杨逍道：“这是本教的《乾坤大挪移》神功。”
　　“乾坤大挪移？”
　　周颠想及方才杨逍独斗韦一笑、四散人时的情形，连忙从旁问道：“杨逍，你也练会了，是不是？”
　　杨逍摇头否认：“非也。‘练会’两字，如何敢说？当年承蒙阳教主看得起我，曾传过我一些神功的前几层功夫。我练了一十多年，原先进展缓慢……知道近几年前，心胸开阔，专意修行，才只练到第四层入门。可再练下去，全身真气便如破脑欲出，不论如何，总是无法克制消解。”
　　他沉思片刻，猜测道：“……阳教主既能于瞬息时间，连续变幻脸上气血三次之多……最起码，也已练至神功的四层顶峰，趋向第五层后的心法修为。他曾对我说过，本教历代的教主里边，以那第八代的钟教主武功最高。据说，能将此门‘乾坤大挪移’修炼到第五层转第六层的至要关头，却也在功成当天，不知因何原因，走火入魔身亡……自此以后，从未有人练到更高层上，即便是第四层、第五层，也已很了不起……极少有人练成。”
　　周颠听了惊道：“竟然这般难练？”
　　铁冠道人张中倒是觉得理所应当：“倘若不这么难练，又哪能说得上是明教的护教神功？”
　　这些明教的武学高手，对那“乾坤大挪移”神功，尽皆闻名已久，向来神往。因此一经提及，虽然身处危险境地，仍是忍不住要谈上几句。
　　彭莹玉疑道：“杨左使，阳教主将这门神功练到第四、第五层后，何以要变换脸面颜色？”
　　他这时候，询问这些题外文章，确也另有深意。
　　他知成昆只要再上前几步，各人性命便要一一毁在他的手底。好容易引得他谈论往事，该当尽量拖些时间，有希望总比没希望好。只望本教七大高手中间，或有一人足以回复行动，便可与这成昆恶贼抵挡一阵。纵然不敌，事机另有变化，总胜于眼前这般的束手待毙要强。
　　杨逍岂不明白他的心意，便即悉心解释起来：“这‘乾坤大挪移’的主旨，乃在于颠倒一柔一刚、一阴一阳的乾坤两气。脸上现出青红之色，便因体内血液沉降、真气变换之象所至。据说练至第六层后，全身都能忽红忽青，如意随心。再到第七层时，阴阳二气转换于不知不觉之间，外形上便可瞧不出半点表征。”
　　彭莹玉想到成昆先前所说，生怕成昆又生出不耐烦的心意，便问他道：“成……啊，是圆真大师，能否请你赐教，我们阳教主到底因何归天？”
　　成昆瞧他一眼，径自寒声笑道：“你们中我幻阴指后，我听着你们呼吸运气的声音节奏，便知两个时辰内万难行路走动。想要拖延时候，自行运气解救？我老实跟各位说明了罢，那是根本来不及的！各位都是武学里的大行家，对于武功之道一生浸淫多年，便算受到再厉害、再严苛的重伤，运了这般久的内息，按理说也早该有些好转才对……可到现在为止，却是感觉全身越来越僵硬了吧？”
　　杨逍、彭莹玉等闻言一窒，他们早也想过这一层，但只教有一口气在，总是不肯死心。
　　只听成昆又道：“那时，我见阳顶天脸色变幻，心下也不免惊慌。我师妹知他武功极高，一出手便能致我俩于死地，便求他道：‘顶天，这一切都是我不好，你放我成师哥下山，任何责罚，我都甘心领受。’阳顶天听她话后，摇了摇头，缓缓说道：‘我娶到你的人，却娶不到你的心。’后来，我见他双目瞪视，忽然间眼中流下两行鲜血，全身僵直，再也不动。我师妹大惊，叫道：‘顶天，顶天！你怎么了？’”成昆叫着这几句话时，声音虽然不响，但各人在静夜之中听来，又想到阳顶天双目流血的可怖情状，无不心头大震。唯有殷扬，没心没肺地盯视着成昆光头，寻思等会儿，应该怎生插法？
　　成昆声音徐徐，半点不急：“她叫了好几声，阳顶天仍旧不理不睬，毫不动弹。我师妹大着胆子，走上前去试拉他手，却发现早已冷硬。再探他的鼻息，原来已然气绝。我知她心下过意不去，安慰她说：‘看来他在练一门极为难练的武功，突然走火，真气逆冲，以致无法挽救致死。’我师妹道：‘不错，他是在练明教的不世奇功乾坤大挪移，正在紧要关头，陡然间发现了我和你私下相会。虽不是我亲手杀他，可是他却因我而死。’我正想再说些话，开导劝解于她，师妹她人忽然指我身后，喝道：‘什么人？’我急忙回头，不见半个人影，再回过头来，只见她胸口插着一柄匕首，显已自杀身死。”
　　成昆不知是悲是痛，苦笑言道：“嘿嘿，阳顶天说‘我娶到你的人，却娶不到你的心。’我是得到了师妹的心，却始终得不到她的人。她是我生平至敬至爱之人，若非阳顶天从中作梗，仗势捣乱，我们美满姻缘，何至于有如此悲惨下场？”
　　成昆怒叫一声，又再恨道：“……若不是，阳顶天当上你们魔教的教主，我师妹也决计不会嫁给这个大她二十多岁的老男子。阳顶天他是死了，我再也奈何他不得，可你魔教还在世上横行，嚣张跋扈，不可一世！当年，我指着阳顶天和我师妹两人的尸身，说过‘我成昆立誓，要竭尽所能，覆灭你明教。待得大功告成之日，再来两位身前自刎相谢。’哈哈！杨逍、韦一笑，你们马上便要死了，我成昆也已命不久矣，只不过我是心愿完成，欣然自刎，可胜于你们千倍、万倍！这些年来，我没有一刻不在筹思摧毁魔教……唉，我成昆一生不幸，所爱的女子为人所夺，唯一的爱徒，确又恨我入骨……”
　　众人听他主动提及爱徒，俱都起了好奇之心，直听成昆慢慢续道：“我下了光明顶后，回到中原，去探访我多年不见的爱徒谢逊。哪知一谈之下，他竟已成为魔教当中的四大护法之一。我虽在光明顶上有所逗留，但一颗心都放在师妹身上，于你们魔教的勾当全不留心，我师妹也从来不跟我说起明教中事。我徒儿谢逊在魔教之中居然身居高位，若非他自己提到，我还全然不知。可笑啊可笑，他还竭力劝我也投身魔教，说什么戮力同心，驱除胡虏。我这一气，当真非同小可。但转念又想：魔教源远流长，根深蒂固，教中高手如云，以我一人之力，还真决计毁它不了。别说是我一个，便算集齐天下武林豪杰联手，也未必毁得了它。这惟一的指望么，只有从中挑拨，令魔教弟子自相残杀，自己毁了自己。”
　　杨逍一众听到这里，都不禁惕然心惊，这些年来个个都如蒙在鼓里，浑不知有此大敌窥伺在旁，处心积虑的想要毁灭明教。二十年前，各人为了争夺教主之位，闹得混乱不堪，满教风雨，成昆的这一番话，即如当头棒喝，发人猛省。
　　惘然之下，听他又道：“当下我不动声色，只说兹事体大，须得从长计议。过了几天，我忽然假装醉酒，意欲逼奸我徒儿谢逊的妻子，乘机凭借此由，杀了他父母妻儿全家老小。我知这么一来，他必恨我入骨，定要寻我寻仇。倘若找不着我，更会不顾一切的胡作非为。哈哈，正所谓知徒莫若师，谢逊这孩儿什么都好，文才武功都是极了不起的，偏偏有一弱点——太重感情，易于激愤！不会细细思考一切的前因后果……”
　　讲到平生自赏之处，成昆重新得意洋洋开来：“谢逊滥杀江湖好汉，到处留下我的姓名，不过是想要逼我出来。哈哈，可我哪会挺身而出，替他背去黑锅？若要人不知，除非己莫为，谢逊结下无数冤家，这些血仇最后终于尽数算到你们明教的帐上。他杀人之时，偶尔遇到凶险，我便在暗中解救，他是我手中的杀人之刀，怎能让他给别人毁了？”
　　讲到得意之作，成昆越说越是兴奋，整个人显得很是病态：“你们魔教外敌是树得够多，再加上众高手争做教主，内哄不休，正好一一堕落我的计谋之中。谢逊没有杀掉宋远桥，虽为憾事，但他拳毙少林高僧空见，掌伤崆峒五老，夺取七伤拳谱，王盘山上又杀伤各家各派的好手不计其数，就连他老朋友、老大哥殷天正的天鹰教坛主也没放过……真是好徒儿啊！不枉我当年尽心竭力、将我的本领全数教予，传了他一身的杀人技巧！”
　　杨逍冷冷的道：“如此说来，连你那师父空见神僧，也是你被毒计害死的了。”
　　成昆笑道：“我拜空见为师，难道你当我是真心的么？他受我磕几个响头，送上一条老命，正是生意两均，也算不得吃亏！杨逍，韦一笑，彭和尚，说不得，周颠，张中，冷谦，你们……再没什么话说了吧？”
　　杨逍长叹口气，说道：“事已至此，还有什么说的？圆真大师，你能饶我女儿一命么？她母亲本是峨嵋派的纪晓芙女侠，出身名门正派，尚未入我明教。”
　　圆真冷道：“养虎贻患，斩草除根！”


第174章
　　成昆伸出右掌，一掌印在魔教光明左使杨逍的脑袋上面，就听刺啦轰响，杨逍顿时毙命。成昆杀了杨逍一阵狂笑，正要对其他人下毒手，就听顶空气劲纵横，数不清的木片尖屑激射下来！
　　正欲杀人的成昆，忍不住心头大骇，全然没有想到会议厅的上方竟还隐有人在。陡然被袭，哪还顾得了击杀明教七魔。保存己命的下意识里，连忙撤掌一圈，想用自身磅礴的外放真气，将那飞来的一波暗器统统扫开，同时身形一晃，便要向旁闪避。
　　他这番反应，实在仓促至极，怎料得到他的那位对手，早已把他的一系列可能反应判断于心，算计于此。等他头上的激射木片被挡散开，成昆的身后却有一条白影忽而闪出，正是久候多时的周星星，毫不客气的左爪右掌，各往前者的脑袋和背心分击而去。
　　整整做了一夜主宰者的成昆老先生，这一下可吓得亡魂大冒，再也没有方才得意洋洋，狂笑不禁的肆意模样。不错，明教倘若真毁在他的手底，志得意满的成昆是否会选择自尽了事还在两说，总之尤未可知……可于眼下，他当然不可能主动求死。
　　匆忙之间，未等站稳身子，成昆空出来的左掌连忙往后急撩，意图拦截对方的辣手背袭，双足猛点又想使劲前冲，避开头顶一掌。可惜殷某人蛰伏多时，此刻现身出马，便是为了取他性命，哪有这般好料理掉？
　　就在刚才，先是震断木梁，使用暗器吸引成昆注意，又倚仗无双轻功无声无息的临空飘下，藏到成昆身后袭击，哪一点不是精心准备，预计准确？
　　只见周星星左爪化掌，右掌变爪，一边加速狠轰成昆脑门，一边五指如钩擒住成昆的左掌。
　　成昆这记左掌，由于慌乱后拍，使得甚不顺手，他又并非周星星这种左右全能的高手级人物，反向运使的手臂更要大不灵活，正好被周星星的右爪稳稳拿住，接着一拧一捏，只听卡擦一声，筋折骨断，再无幸理。
　　成昆一直引以为傲的幻阴指功，便算废去一半。
　　五指骨折的脆响方才升起，五指连心的成昆便已痛叫出声。亏得他经验丰富，内功精深，才懂咬牙用狠，埋头猛冲，这才脱离周星星左手的笼罩范围。要不然，别说是其左手五指，就算他的闪亮光头也要被周星星当场轰烂。
　　周星星一击失手，此次突袭算作成功一半，却未心生气馁，而是利用彼此目前仍旧保持着的前后差距，跟上前去，穷追猛打。一掌、二爪、三指连招，转瞬即过，成昆的左手鲜血淋漓，颤抖不止，已是严重妨碍到了往日的格斗水准，仅凭他单一右手，怎能奈何得了周星星猛攻。
　　仅转眼间，他的后背、左臂，又添新伤、指爪各一。
　　好不容易等他转身成功，看见敌手面容，成昆的脸上立刻便成一幅敢怒不怒，大忿特忿的愤火神情。
　　成昆双目赤红，似因周星星出现，刹那间毁去他的终身理想而心态严重失衡，变得特别疯怒颠狂，周星星知他武学深湛，内力也不错，有所顾忌下高速中的身形稳然一止，双手互成阴阳，不敢有半分的大意小觑。
　　不想，成昆冲势一顿，改往旁折，看得隐隐挡住门口去道的周星星微微一楞。下一刻，才立即反应过来，这个成昆当真不愧了“老奸巨猾”四字，刚才的一番困兽表演，确是为了迷惑自己。他真正的目的，乃是改攻至今依然瘫软在地的明教七人众。
　　成昆暗想：自己作势击毙明教高层，总好教这个极度难缠的殷扬投鼠忌器。
　　周星星心下暗怒，凌厉的眼神更加发冷，带起一连窜的残影，从空中化龙追至，一招“飞龙在天”怒吼盘旋，再度击向又一次背对自己的成昆背脊。
　　奸计得逞，嘴角阴笑的成昆，决计没有料到周星星的身法竟然这般迅猛，瞬息便可赶及身后，大惊失色中再也顾不得杀死魔教之人，一边逃躲，一边随手扔出离得最近的周颠、张中二人，兜头往后抛去。
　　他做事手脚快捷，抛出的力度又极为危险，终于趁着周星星咬牙，出手拦截周、张两人的时候，变向趋左，兜一半圈，绕过位于大厅正中心的杀手周星星，折进一道侧门之内。
　　放下周颠张中，周星星的心中已然怒极，大袖一扫，狂风肆现，数枚先前碎裂的木片已被卷在掌中，手指连弹，其间一颗正中成昆回手防御的一指。木片承受不住被双方灌输的充沛欲溢的雄浑真气，立刻爆炸开来。
　　成昆手指一热，痛苦欲裂，原本加之与上的幻阴指力如欲消散，再加上他重伤在即，平日的功夫这时只怕已剩不到五成，知道眼前情势不利，脱身保命要紧，当即忍疼穿门而过。
　　紧随其后的周星星，一来追敌心切，便已跟着成昆远远离去。
　　成昆灰影一闪，掀开一帘绣帷，直奔进房，周星星心下已知成昆所为。
　　不想再让此獠重占地利之便，周星星从这花园上空飞掠而过，闯入房间，却再也不见成昆踪影。
　　他身形一凝，恍惚站定，见自己置身之处，乃似一间大户人家的小姐闺房。
　　靠窗边上，摆放着一张梳妆锦台，台上红烛高烧，照耀得房中花团锦簇，堂皇富丽，另一边，则为一张秀雅牙床，床上罗帐低垂。
　　最让周星星吃惊的是，绣榻之上还有一个小女孩，不是小昭又是谁？
　　“小昭？”
　　周星星上前，见小昭不能动，知道她被点了穴道，赶紧给他解开穴道。小昭看了周星星几眼，欣喜道：“星哥，是你吗？”
　　周星星抱住小昭亲了一口，“不是哥哥，还能是谁？小昭，有没有见一个和尚？”
　　小昭点头，“就是他封住我的穴道。”
　　周星星说：“小昭，我们先不说其他，赶紧追成昆。追上他就知道乾坤大挪移在哪里。”
　　小昭点点头，当即不再浪费时间，揭开罗帐，拉着周星星一窜上到闺床，扳动一角机括，突地床板侧开，二人脚下一空，便即直往下摔。
　　这一摔，直跌数丈。
　　周星星抱住小昭凌空运功，飘然落地，非常轻松地落在地下铺设的一张极厚软革上，再听头顶一响，原先翻开的床板已然回复原状。
　　周星星目力远超凡人，看清眼下是个曲曲折折的漆黑甬道。忽听甬道尽头传来一声关门声响，料知成昆重伤，进入此地自以为安全许多，故而无意放慢了行进速度。
　　他冷笑一声，十几丈的距离一瞬奔过，到得尽头看见一面凹凸不平的石壁挡路，早知此壁实为一扇石门。不等停下稍待，急运一口真气，力贯八成于双臂，这堵极厚、极重、极实的大石门终肯缓缓推后。
　　周星星手上催劲，一边感叹光明顶的秘道构筑实属精巧，论历史与危险程度，恐怕比起古墓的陷阱还要厉害数分。
　　而且，与建造终南古墓的王重阳，当年明显用于对外作战的机关不同，这里有些地方使用隐秘机括，有些地方却要考验武功高低。就像这座石质巨门，全无机括暗藏，可若非天生神力或者身负上乘武功的高手，那是万万推移不动。
　　这也就难怪，前边抢先他一步的成昆，仍被此门延误了一些逃命时间。
　　待石门移后三尺，周星星击出一掌，以防成昆躲在石后暗算，随即白影一晃，鬼魅般闪入门后。
　　至此，他才算真正的进入了这条明教密道当中。
　　经过这道石门，前面又出现了一条长长的通道。
　　周星星与小昭根本不作停留，足不沾地似的飞驰掠过，感觉前方几无人息可闻，只知此条甬道一路向前倾斜，渐行渐低，约莫疾驰了五十来丈，前面终又分出几道岔路。
　　眼前的岔路，共有七条之多，周星星极速飞奔，冲势不减，功聚双耳，忽听见左前方向有人轻声咳嗽，虽然立刻抑止，但也足以能让听觉敏锐的周星星，掌握其所处位置。
　　拐进左侧第二条岔道，六识出众的殷扬，已能察觉出自己与成昆的距离正在不断缩小、接近。这条岔道忽高忽低，不住左转兜弯，顺着螺旋形委婉向下，甬道越来越窄，到后来仅容丈许方圆，便似一口深井。
　　突然之间，奔跑中的周星星，蓦感头顶一股烈风压将下来。当刻抽身反退，变冲为回，轻松至极。这份独到轻功，让那偷袭之人一击不成，又再跑路。黑暗当中，周星星只见前头灰影闪现，高喝一声：“成昆，你老命休矣！”
　　便已急纵追去。
　　成昆无奈，知道自个儿速度太慢，逃他不过，只得转身过来，勉强与之对打。
　　论起此类狭窄地型的激烈巷战，周星星自认天下第二，恐怕没人敢认第一。就算张三丰亲临此地，他也是半分不怵。此刻的周星星，便如狼人变身，甬道的上下左右，四面石壁，任他高低纵横，借力交错。
　　身为正常老年人的成昆，年轻时候虽也靠着那风雷赫赫的“混元霹雳手”名头，堪称武林一绝，风格硬朗得很。
　　可临到老了，哪挡得住周星星化身猛兽般的擒拿扑击。一时间左支右拙，只觉得上天入地，四面八方，全都有对手的身形爪影，在周星星这种避无可避、完全无视重力、又兼多角度的连续打击下，他还没有坚持多久，便已很是中了几记大招。
　　灰色的僧袍上鲜血交错，更被周星星的九阳掌力直接轰在左肩，一连阵酸痛难忍的折磨感受，令这成昆差点错觉的以为，整个人的半具身体都似不属于自己。
　　危急关头，于江湖上混了一甲子有余的成昆，终于振奋精神、咬破舌尖，和着一口本欲喷出的热烫逆血，吐向野兽一般紧追不舍的强大敌人。
　　周星星双爪沾血，白影狂闪，一会儿跳到左下角，一会儿反弹跃起、扣石入墙，倒抓天花板、斜吊侧壁，手足一刻不停的联系纵点，打得正在爽时，见这老家伙恶心的吐出一口血后，忽然又转进一处岔道，急忙脚下一点，侧着身子，与地面呈平行的钻入进去，便听身后乓啷重响，回头一看却见后路已被一块石墙堵个严实。
　　他本就有些忌惮，成昆会利用此地的隧道机关来对付自己。瞧得现状，追击的速度宛如无中生有，更是再度猛增一截！
　　边退边防的成昆，不料他爆发力如此惊人，甚至远超出自己的想象范畴。发软的双臂勉力防守胸前，仍是经不住殷扬的“双龙出洞”掌劲，整个人被打得头重脚轻、足下一软，紧接着飞离地面，直挺挺得摔跌出去。
　　半空当中，成昆热血喷洒，狂飙半升，实不知这个周星星，是否真为自己克星……
　　成昆这么大年纪的人了，受此重击，早已晕头转向，瘫落在地后就势一滚，也不知做了什么手脚、触动了什么机关，只见壁顶一陷，落下一块浑圆巨石，震得甬道颤抖、地面崩裂，确是正好抵挡在了正欲追击、狠下杀手的周星星前头。
　　周星星武力再高，硬功再强，终究还属于人类的血肉之躯。
　　眼见这块从天而降、突如其来的万斤圆石蓦然挡道。并且，还朝向自己这方，晃晃悠悠、轰轰隆隆的滚动过来。一时之间，他也只有后退一法可选。倒纵之中，他忽而想到，后边的退路早已断绝，额上立马冒出细密冷汗。
　　心下虽惊，周星星的动作反而更见干脆，但见他带着小昭足下连点，退势瞬间加快不少。
　　三息过去，周星星已然退至尽头。再有三步，便是堵住自己后路的那座拦路石门。如今时间紧张，眼看这个占满甬道直径的恐怖石球，就要轰轰开来，只须慢上半步，他便是压成肉饼的血腥结局……
　　如此严峻的不利局势，反倒令周星星的精神前所未有的更为集中！
　　面对愈加接近的催命巨石，周星星视若未见，面不改色。反是沉腰坐马，足底催劲，猛施千斤坠，将其脚下的石地，踩出两个偌大的深刻陷坑。
　　下一刻，周星星反纵弹起，可与韦一笑一争长短的无双轻功再度发威，身体几乎平贴着堵路石门，游墙而起。升到道壁顶端的同时，巨石正巧陷入周星星踩出的深坑之间，从而难以察觉的略微一顿。
　　早就等此机会的周星星，在背后石门上突拍一掌，身子借力返冲，双足也在侧面墙上连走几步，终于赶在巨石停顿的一刹那间，从那甬道顶部，由于巨石下陷而重新产生的救命空间横飞出去。
　　哐当几声，以背跃式越杆动作，挣回一条性命的殷扬，略显摇晃着落至地上。巨石砸在石门上的动静，使得整条通道晃动个不停，过了好一会儿工夫，通道里轰鸣般的回响吵声才自平静下来。
　　周星星重新站直身体，抹了把额头密汗，感觉自己真被吓得不轻，就连手脚四肢，直到此时，仍皆还有些颤抖无力。
　　方才千钧一发，生死危局，若非他冷静胆豪、心念如电，随便换个其他高手来，也不过只有死路一条。
　　心想自己这回，总算是大难不死的周星星看看怀中的小昭，对于肇事者成昆更是恨得咬牙切齿。略一调息完毕，再一次俯低身形、箭射窜出。
　　因为滚石耽搁，周星星暂时失去了成昆行踪，在错综复杂的通道里面转了几圈，只发现几间放置兵器、火药的储藏石室。
　　火药装在木桶当中，想那成昆先前所说的炸毁光明顶一事，本来便打算使用这些东西。而兵器则大多是些早已锈迹斑斑的刀枪弓箭，显是明教昔人备于地道之内，以作抵御外敌之用。
　　在刚刚经历过“滚石攻击”这种相当原始，却又相当流行机关的殷扬看来，这倒很有些地道战的前瞻思想。
　　周星星拉着小昭延着一条隧道，一路盘旋直下，终又来到另一处石门之前。
　　运劲推开石门，周星星摘下门旁火石，将室周的油道点起，将这间石室照耀得通透明亮，发现石室不小，顶上还有错落的白色钟乳垂下，乃是一个天然石洞。
　　走前几步，小昭突然啊的一声惊叫，周星星见对面地下，倒着两具骷髅。这两具骷髅身上，衣服尚未烂尽，明显看得出是一男一女。
　　周星星当即大喜……
　　“小昭，这里就是了。”
　　二人走近两具骷髅，果见那具疑为女子的骷髅，右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，正插在她自己胸口。
　　他暗自寻思，想必这就是那位红杏出墙、自刎殉夫的阳夫人了。
　　这个女人，不但婚后不守妇道、还仗着阳顶天的爱意恃宠而骄，更与婚前旧情人成昆偷情私会、经常往来……后来，终于间接害得自己丈夫愤激之下、走火身死……周星星对于她而言，确是没有半分的怜悯或同情。
　　当下，直接走上前去，将那把不似凡品的晶亮匕首稳稳拔出，擦干净后随手收进怀里。接着，又从衣内掏出一个卷叠起来的黑皮包裹，轻轻放在一旁。
　　再走到那男子的骷髅之前，见其化成枯骨的手上，摊着一张羊皮，便也将之拾起，凑着火光观看，只见一面有毛，一面光滑，除此之外再无异状。周星星笑了一笑，将已划出鲜血的右手中指，按捺上去，仔细涂抹。不一会儿，羊皮上面便已慢慢的显现出字迹来。第一行上，正是“明教圣火心法，乾坤大挪移”十一个字。
　　将羊皮平摊在地，周星星就着血字轻声念诵，但见羊皮上的所书内容，都是些运气导行、移宫使劲的搬运神通，这份《乾坤大挪移》各有七层，而那慕容氏的《斗转星移》却是分为七转。周星星九阳小成，任督二脉全部贯通，便已被他修至第五转上。因此，亲身经历过的他早知这宗武功，实则属于运劲用力的奇巧法门。最根本的道理，全在于发挥每人本身所具有的积蓄潜能。
　　每个人的体内，都具有无穷潜力，只是普通人的身体为了避免造成损伤，平常时候使不出来罢了。可每逢火灾等等的紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者，往往能够身负千斤，达成自救，便是此种爆发潜力的现象之一……
　　周星星所练的内功法诀不在少数，有打基础的天山派《六辩御气诀》模仿招式的慕容家《参合气诀》桃花岛上进修过渡用的《三阳一气功》……以及，他远至红梅山庄得到全本的《九阳真经》以后，一心一意，花费三年时间，真正融会贯通的正版《九阳神功》其后，更于蜀中乐山之行，踩在大佛头顶之时，水到渠成的顿悟突破……
　　他这一路走来，既无玄冥寒毒的数年逼迫，亦无成昆幻阴指力的适时刺激，又没有天下仅有一只的“乾坤一气袋”促进帮忙……更别说，能够在宛如天下数十高手同时施压的憋气情况下，极端幸运的活得命来……
　　因此，周星星虽不像原著里的张无忌那般，前无古人、后无来者的将《九阳真经》练得神功大成、天下无敌。但是，以他牢靠的基础打底，循序渐进式的刻苦用功，都让他在区区二十之龄，达到别人穷尽一生都未必达到的修为顶峰！


第175章
　　是以，他的九阳神功虽属小成，可再配合上第五层次的乾坤大挪移心法，体内被发掘出来的暗藏潜力，确如山洪暴发，沛然莫之能御。实际作战时的强横处，确然少有人及。
　　概因九阳神功和乾坤大挪移之间的特殊化学反应甚为神奇，简直称得上不可思议的相辅相成！像昔日明教教主那样，稍一不慎，便致走火入魔的险况大不相同。
　　其实，由于这门功法的运劲法诀过于复杂巧妙，练此功者若无雄浑的内力与之相副，当然异常危险。正如要一个六七八岁的小屁孩儿，去挥舞百多斤重的巨大铁锤一般，锤法越是精微奥妙，越会将他自己打得头破血流，脑浆迸裂。
　　可若舞锤者，本就是个身强体壮的大力士，那便得其所哉，愈加的得心应手。以往练这心法之人，只因内力有限，硬要勉强修习，自然变成心有余而力不足的乏力局面。
　　周星星遥想昔日明教的各位教主，大多也都明白其中的关键道理，但既身任教主，一个个皆是坚毅不拔、不肯服输之人，又有谁肯知难而退、轻易抽身？
　　大凡武学高手，都服膺“精诚所至，金石为开。”
　　这句话，于是孜孜兀兀，竭尽全力，殊不知人力有时而穷，一心想要“人定胜天”结果往往饮恨而终，落得个逆天者毙的凄凉下场。
　　早至第五层后的殷扬，全身精神力气，无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所想，周身百骸，俱是暗劲潜藏。那些穷究多年，仍无所获，始终被困在低层的明教教主们，自是远远不能比较的。
　　当作温习功课般的将这张羊皮内容大略看完，此套早有副本存在的明教护法神功，却并非周星星方才大喜若狂的在意之物。快速扫过第六、第七层的奥妙之处，凭周星星现在的能力眼界，尚未可以看出那一十九句的“缺陷”所在。
　　他虽不像早被磨平棱角的张无忌一样，懂得“月满亏蚀，知足不辱。”
　　的长乐至理，却也知晓天地尚无完体，第七层中未被发现的那十九句，原是当年创制《乾坤大挪移》心法的那位波斯高人，并未真正达到该境界前的臆想口诀。所谓的第七层心法，不过是他无法修炼之下，空凭聪明智慧，纵其想象，力求变化得出的猜度产物，实际的操作性确是大有问题。
　　不管今日今后，周星星自不会去一门心思的强练这种似是而非，误入歧途的想象功夫。否则，不是走火身亡，便要疯颠痴呆，或致全身瘫痪……甚至，还有自绝经脉的恶性可能……
　　随着血迹渐干，周星星将手上的羊皮卷张，也是同样的收入怀中，再又拿起阳顶天骸骨上所留的一物，从头看起。
　　此物是封书信，封皮上写有“夫人亲启”四字。
　　因为年深日久，封皮早已霉烂不堪，连那四字也是腐蚀得笔划残缺，难以识别。但是依稀之间，周星星仍可看出笔致中的英挺之气。此信牢牢封固，火漆印迹俱然完好。想是那位阳夫人未及拆信，便已自杀。
　　周星星三下两下，拆开封皮，抽出一幅极薄的白绫出来，只见绫上写着：“夫人妆次：夫人自归阳门，日夕郁郁。余粗鄙寡德，无足为欢，甚可歉咎，兹当永别，唯夫人谅之。三十二代衣教主遗命，令余练成乾坤大挪移神功后，率众前赴波斯总教，设法迎回圣火令。本教虽发源于波斯，然在中华生根，开枝散叶，已数百年于兹。今鞑子占我中土，本教誓与周旋到底，决不可遵波斯总教无理命令，而奉蒙古元人为主。圣火令若重入我手，我中华明教即可与波斯总教分庭抗礼也。”
　　周星星早知，西域明教源自波斯。而这衣教主和阳教主二位，不肯听奉总教之命归降元朝，倒也是两个极有血性骨气的昂藏好汉。
　　接着看下去：“今余神功第五层初成，即悉成昆之事，血气翻涌不克自制，真力将散，行当大归。天也命也，复何如耶？今日命在旦夕，有负衣教主重托，实为本教罪人。盼夫人持余此亲笔遗书，召聚左右光明使者、四大护教法王、五行旗使、五散人，颁余遗命曰：‘不论何人重获圣火令者，为本教第三十四代教主。不服者杀无赦。附令金毛狮王谢逊，暂摄副教主之位，处分本教重务。’”
　　谢逊文武全才，比之杨逍范遥的高傲偏激，殷天正的年纪老迈，韦一笑的暗疾难愈，本来倒是最有潜力的一人。
　　可惜了……
　　周星星见到“不服者杀无赦”六字，面上微泛冷笑，感叹一声后，又见信上言道：“乾坤大挪移心法暂由谢逊接掌，日后转奉新教主。光大我教，驱除胡虏，行善去恶，持正除奸，令我明尊圣火普惠天下世人，新教主其勉之。”
　　遗书上的最后部分，仍有噂嘱：“余将以身上残存功力，掩石门而和成昆共处。夫人可依秘道全图脱困。当世无第二人有乾坤大挪移之功，即无第二人能推动此‘无妄’位石门，待后世豪杰练成，余及成昆骸骨朽矣。顶天谨白。”
　　看到这里，周星星心想：阳大教主想得倒好，倘若他当年真能忍上一忍，坚持到与那成昆恶贼，同归于尽之后再肯断气身死，也就少了自己今天的忙活……
　　最后是一行小字：“余名顶天，然于世无功，于教无勋，伤夫人之心，赍恨而没，狂言顶天立地，诚可笑也。”
　　一时半会出不去，周星星和小昭坐下来，差不多快一年不见，周星星抱着小昭睡觉了柔软的身子，“小昭，让你受苦了，这些日子想我了没有？”
　　小昭娇羞地点头。
　　二人遂紧紧拥吻在一起。
　　彼此心领神会，互相为对方宽衣解带，周星星开小昭的肚兜儿，一对儿怒峙的耸立于其胸，周星星伸手一揽其腰，右手已经抚于其之上，“小昭，长大了许多啊。”
　　轻拂缓揉搔其乳肉以撩其春情，以唇吻其耳垂，指捻其樱桃，挺大虫插入中间磨其内侧之肤。小昭 早已喘作一团，双腿紧夹娇喘啼嘘，口中微吟：“噢……公子……别磨奴家了。”
　　周星星低身一抱，将小昭放于地上细细观其，只见一对儿雪白高耸插云，粉红小巧的奶头儿立于峰顶，纤细的小蛮腰竟然盈手可握，浑圆修长，浑身上下竟无一丝瑕疵，简直教任何一个男人见了都会忘记一切的想要占有她，而自己竟难以致信地坚持了这么久。风流少年纯情艳女，这世间再也没有如此佳配，正是“人生自得须尽欢，莫付美人如玉身。”
　　“星哥……休要再看……羞了小昭了……快来啊……噢……”
　　周星星以指扣其花瓣，小昭哪能经得这般，不多时玉洞之中湿滑润泽，周星星见时机已到遂握住顶住玉洞感觉温润湿热娇嫩而不失弹性，心想此女真乃人间之，床第之上的极品。
　　周星星情兴已至，遂轻揽其小蛮腰，微挺大虫。插将进去，小昭顿时咬唇蹙眉，一声长吟：“……啊……痛煞小昭了……噢……噢……”
　　周星星缓缓抽动，小昭慢慢适应。不胜娇羞，遂渐渐轻轻迎合，周星星觉其意遂始用力动作，大虫在神仙玉洞包裹之下往来穿梭于其中，好不舒适，周星星尽情轻抽缓插，小昭哪能经住，不禁香汗如雨婉转娇啼：“……喔……公子……奴家要……啊……不行了。”
　　“……小昭……这才刚刚……我会让你……哈哈哈……我的小美人儿……你怎么这么美。”
　　周星星此时望着小昭真是越看越爱，一时间恨不得将她吞下去，小昭此时痛感全无，已渐入佳境，岂有不愿之理，连忙娇声说道：“……星哥……好大啊”说完不胜娇羞偎身扑在周星星怀中，周星星不禁欣喜若狂将小昭紧紧搂住大施其术。
　　周星星上吮其樱唇，下杵其花谷，左手拉起其，右手揉住椒乳，小昭抵死缠绵尽体迎欢，二人乃真心爱慕非一时所至。
　　周星星突然猛一用力竟然将小昭弄得双腿一颤，急着收臀无奈被寇仲紧紧抱住动弹不得，此时周星星又抽送几下，小昭禁不住喊出来：“……啊……啊……星哥你……好恨心呐……噢……噢……简直是要……哦……要小昭的命……啊……好哥哥轻一点儿……喔……喔……受不了的。”
　　周星星当然懂得怜香惜玉，岂能忍心辣手摧花，遂使大虫轻抽慢送令小昭无有痛感，周星星伸出双手轻轻捧住一只双手齐搓攀其峰顶，遂上峰顶以两指捏住那粒已由粉渐红如樱桃一般的小樱桃，小昭被这一双魔手弄得奇痒难忍，不禁上身向后一仰，长嘘一声。
　　周星星岂能轻放，索性将两支玉兔齐握于掌向上一推，如玉胸上两团玉兔挤在一起，两粒鲜红的小樱桃在她这对儿雪白的玉兔托衬之下相映成趣，加之浑身白玉似的竟如雪中红梅，周星星忍不住一低头张口将一只含在口中以舌尖舔其那一对迷死人的小东西。
　　小昭早已忍不住“……啊啊……哦哦……”
　　“……坏星哥哥……你到底要干什么？……你……你好坏啊……你……方才差点……要了小昭的命啊……奴家……差点受不了啦……星哥……你怎么……小昭刚才好舒……”
　　说到这儿已经羞得说不下去了。周星星也快憋不住了，又不忍心再逗她，只想着马上来享用这惹火的人间，彻底的征服这床第极品。
　　“……小昭……这次我要真的……干你了……我要让你看着我……怎么样来征服你。”
　　说罢，双手捉住小昭的脚踝轻轻地提起来，顺着向上抚摩直摸到小昭的内侧停下来。
　　小昭感觉到自己的体内有一种空旷感，似乎急需一种东西来填充，周星星的魔手一直揣着自己的内侧，就是不碰那儿，想并住腿可是一只腿被超玉抓住高高提起不放，而他还骑在自己另一只腿上压住。自己此时又还是侧身，腰使不上一点劲，简直是要命。
　　忽然发觉自己胸前的两团肉竟像要胀破了一样，不由自主地伸出双手握住了自己的，竟是那样的有弹性，愈使劲的捏弄起来感觉那么的舒适，忽觉两个毛呼呼的东西磨在自己内侧，于是偷启媚眼向一看，噢！是周星星一只手握着那根东西顺着探过来，手下面两颗黑黑的玉卵正搭拉在自己的内侧，痒得似乎万虫爬身。
　　周星星往返的揉搓着她的内侧，感觉着那块柔软细嫩的，看着小昭媚态尽现的样子，自弄硕乳，腹下花蜜流溢，一阵急挺，射在小昭的密洞中，外面大战正值高潮，周星星也速战速决，和小昭收拾衣衫，寻到密道出口。
　　周星星要找圆真报仇，返身再去推那两块万斤巨石，可是他虽练成神功，究非无所不能，两块巨石被他推得微微撼动，却终难掀开。他摇摇头，便和小昭从另一边的石门中走了出去。他回身推拢石门，见那石门又那里是门了？其实是一块天然生成的大岩石，岩底装了一个大铁球作为门枢。年深日久，铁球生锈，大岩石更难推动了。他想当年明教建造这地道之时，动用无数人力，穷年累月，不知花了多少功夫，多少心血。


第176章
　　周星星手持地道秘图，循图而行，地道中岔路虽多，但毫不费力的便走出了山洞。
　　出得洞来，强光闪耀，两人一时之间竟然睁不开眼，过了一会，才慢慢睁眼，只见遍地冰雪，阳光照在冻雪之上，反射过来，倍觉光亮。小昭吹熄手中的木条，在雪地里挖了个小洞，将木条埋在洞里，说道：“木条啊木条，多谢你照亮星哥和我出洞，倘若没有你，我们可就一筹莫展了。”
　　周星星哈哈大笑，胸襟为之一爽，侧头向小昭一笑，冰雪上反射过来的强光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，不禁赞叹：“小昭，你好看得很啊。”
　　小昭喜道：“星哥，我们该怎办？”
　　周星星走到崖边，四顾身周地势，原来是在一座山峰的中腰。极目远眺，遥见西北方山坡上有几个人躺着，一动不动，似已死去，道：“咱们过去瞧瞧。”
　　携着小昭的手，纵身向那山坡疾驰而去。这时他体内九阳真气流转如意，乾坤大挪移心法练到了第七层，一举手，一抬足，在旁人看来都似非人力所能，虽然带着小昭，仍是身轻如燕。
　　到得近处，只见四个人死在雪地之中，白雪中鲜血飞溅，四人身上都有刀剑之伤。其中三人穿明教徒服色，另一人是个僧人，似是少林子弟。周星星惊道：“不好！咱们在山腹中耽了这许多时候，六大派的人攻了上去啦！”
　　一摸四人心口，都已冰冷，显已死去多时。忙拉着小昭，循着雪地里的足迹向山上奔去。走出十余丈，又见七人死在地下，情状可怖。
　　周星星带着小昭飞步上峰。一路上但见尸首狼藉，大多数是明教教徒，但六大派的弟子也有不少。想是他在山腹中一日一夜之间，六大派发动猛攻。明教因杨逍、韦一笑等重要首领尽数重伤，无人指挥，以致失利，但众教徒虽在劣势之下，兀自苦斗不屈，是以双方死伤均重。
　　周星星将到山顶，猛听得兵刃相交之声，乒乒乓乓的打得极是激烈，他心下稍宽，暗想：“战斗既然未息，六大派或许尚未攻入大厅。”
　　快步往相斗处奔去。
　　突然间呼呼风响，背后两枚钢镖掷来，跟着有人喝道：“是谁？停步！”
　　周星星脚下毫不停留，回手轻挥，两枚钢镖立时倒飞回去，只听得“啊”的一声惨呼，跟着砰的一声，有人摔倒在地。周星星一怔，回过头来，只见地上倒着一名灰袍僧人，两枚钢镖钉在他右肩之上。他更是一呆，适才回手一挥，只不过想掠斜钢镖来势，不致打到自己身上而已，那料到这么轻轻一挥之力，竟如此大得异乎寻常。他忙抢上前去，歉然道：“在下误伤大师，抱歉之至。”
　　伸指拔出钢镖。
　　那少林僧双肩上登时血如泉涌，岂知这僧人极是剽悍，飞起一脚，砰的一声，踢在周星星小腹之上。周星星和他站得极近，没料到他竟会突施袭击，一呆之下，那僧人已然倒飞出去，背脊撞在一棵树上，右足折断，口中狂喷鲜血。周星星此时体内真气流转，一遇外力，自然而然而生反击，比之当日震断静玄的右腿，力道又大得多了。
　　他见那僧人重伤，更是不安，上前扶起，连声道歉，那僧人恶狠的瞪着他，惊骇之心更甚于愤怒，虽然仍想出招击敌，却已无能为力了。
　　忽听得围墙之内传出接连三声闷哼，周星星无法再顾那僧人，拉着小昭，便从大门中抢了进去，穿过两处厅堂，眼前是好大一片广场。
　　场上黑压压的站满了人，西首人数较少，十之八九身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方。东首的人数多出数倍，分成六堆，看来六大派均已到齐。这六批人隐然对明教作包围之势。
　　周星星一瞥之下，见韦一笑、彭和尚、说不得诸人都坐在明教人众之内，看情形仍是行动艰难。
　　广场中心有两人正在拚斗，各人凝神观战，张无忌和小昭进来，谁也没加留心。
　　周星星慢慢走近，定神看时，见相斗双方都是空手，但掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶的高手。那两人身形转动，打得极快，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为全然静止。旁观众人忍不住轰天价叫了一声：“好！”
　　周星星看清楚两人的面貌时，心头大震，原来那身材矮小、满脸精悍之色的中年汉子，正是武当派的四侠张松溪。他的对手是个身材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴。周星星心想：“明教中还有这等高手，那是谁啊？”
　　忽听得华山派中有人叫道：“白眉老儿，快认输罢，你怎能是武当张四侠的对手？”
　　周星星听到“白眉老儿”四个字，心念一动：“啊，原来他……他……他便是白眉鹰王！是我好几个老婆的爹爹和爷爷。靠！也不知道见面之后，我该如何称呼他？”
　　想到自己一下子占有了唐念尘，殷素素和殷离，周星星心中一阵得意。
　　但见殷天正和张松溪头顶都冒出丝丝热气，两人便在这片刻之间，竟已各出生平苦练的内家真力。一个是天鹰教教主、明教四大护教法王之一，一个是张三丰的得意弟子、身属威震天下的武当七侠，眼看霎时之间便要分出胜败。明教和六大派双方都是屏气凝息，为自己人担心，均知这一场比拚，不但是明教和武当派双方威名所系，而且高手以真力决胜，败的一方多半有性命之忧。只见两个人犹似两尊石像，连头发和衣角也无丝毫飘拂。
　　殷天正神威凛凛，双目炯炯，如电闪动。张松溪却是谨守武当心法中“以逸待劳、以静制动”的要旨，严密守卫。他知殷天正比自己大了二十多岁，内力修为上是深了二十余年，但自己正当壮年，长力充沛，对方年纪衰迈，时刻一久，便有取胜之机。岂知殷天正实是武林中一位不世出的奇人，年纪虽大，精力丝毫不逊于少年，内力如潮，有如一个浪头又是一个浪头般连绵不绝，从双掌上向张松溪撞击过去。
　　殷天正和张松溪齐声大喝，四掌发力，各自退出了六七步。
　　张松溪道：“殷老前辈神功卓绝，佩服佩服！”
　　殷天正声若洪钟，说道：“张兄的内家修为超凡入圣，老夫自愧不如。阁下是小婿同门师兄，难道今日定然非分胜负不可么？”
　　张松溪道：“晚辈适才多退一步，已输半招。”
　　躬身一揖，神定气闲的退了下去。
　　突然武当派中抢出一个汉子，指着殷天正怒道：“殷老儿，你不提我张五哥，那也罢了！今日提起，叫人好生恼恨。我俞三哥、张五哥两人，全是伤折在你天鹰教手中，此仇不报，我莫声谷枉居‘武当七侠’之名。”
　　呛啷啷一声，长剑出鞘，太阳照耀下剑光闪闪，摆了一招“万岳朝宗”的姿式。这是武当弟子和长辈动手过招时的起手式，莫声谷虽然怒气勃勃，但此时早已是武林中极有身份的高手，在众目睽睽之下，一举一动自不能失了礼数。
　　殷天正叹了口气，脸上闪过一阵黯然之色，缓缓的道：“老夫不愿再动刀剑。但若和武当诸侠空手过招，却又未免托大不敬。”
　　指着一个手执铁棍的教徒道：“借你的铁棍一用。”
　　那明教教徒双手横捧齐眉镔铁棍，走到殷天正身前，恭恭敬敬的躬身呈上。殷天正接过铁棍，双手一拗，拍的一声，那铁棍登时断为两截。
　　旁观众人“哦”的一声，都没想到这老儿久战之后，仍具如此惊人神力。
　　莫声谷知他不会先行发招，长剑一起，使一招“百鸟朝凰”但见剑尖乱颤，霎时间便如化为数十个剑尖，罩住敌人中盘，这一招虽然厉害，但仍是彬彬有礼的剑法。
　　殷天正左手断棍一封，说道：“莫七侠不必客气。”
　　右手断棍便斜砸过去。
　　数招一过，旁观众人群情耸动，但见莫声谷剑走轻灵，光闪如虹，吞吐开阖之际，又飘逸，又凝重，的是名家风范。殷天正的两根断铁棍本已笨重，招数更是呆滞，东打一棍，西砸一棍，当真不成章法，但有识之士见了，却知他大智若愚，大巧若拙，实已臻武学中的极高境界。他脚步移动也极缓慢，莫声谷却纵高伏低、东奔西闪，只在一盏茶时分，已接连攻出六十余招凌厉无伦的杀手。
　　再斗数十合后，莫声谷的剑招愈来愈快。昆仑、峨嵋诸派均以剑法见长，这几派的弟子见莫声谷一柄长剑上竟生出如许变化，心下都暗暗钦服：“武当剑法果然名不虚传，今日里大开眼界。”
　　可是不论他如何腾挪劈刺，总是攻不进殷天正两根铁棍所严守的门户之内。莫声谷心想：“这老儿连败华山、少林三名高手，又和四哥对耗内力，我已是跟他相斗的第五人，早就占了不少便宜，若不再胜，师门颜面何存？”
　　猛地里一声清啸，剑法忽变，那柄长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，正是武当派的七十二招“绕指柔剑”


第177章
　　旁观众人看到第十二三招时，忍不住齐声叫起好来。这时殷天正已不能守拙驭巧，身形游走，也展开轻功，跟他以快打快。突然间莫声谷长剑破空，疾刺殷天正胸膛，剑到中途，剑尖微颤，竟然弯了过去，斜刺他右肩。这路“绕指柔剑”全仗以浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。殷天正从未见过这等剑法，急忙沉肩相避，不料铮的一声轻响，那剑反弹过来，直刺入他左手上臂。殷天正右臂一伸，不知如何，竟尔陡然间长了半尺，在莫声谷手腕上一拂，挟手将他长剑夺过，左手已按住他“肩贞穴”白眉鹰王的鹰爪擒拿手乃百余年来武林一绝，当世无双无对。莫声谷肩头落入他的掌心，他五指只须运劲一捏，莫声谷的肩头非碎成片片、终身残废不可。武当诸侠大吃一惊，待要抢出相助，其势却已不及。
　　殷天正叹了口气，说道：“一为之甚，其可再乎？”
　　放开了手，右手一缩，拔出长剑，左臂上伤口鲜血如泉涌出。他向长剑凝视半晌，说道：“老夫纵横半生，从未在招数上输过一招半式。好张三丰，好张真人！”
　　他称扬张三丰，那是钦佩他手创的七十二招“绕指柔剑 ”神妙难测，自己竟然挡架不了。
　　莫声谷呆在当地，自己虽然先赢一招，但对方终究是有意的不下杀手，没损伤自己，怔了片刻，便道：“多蒙前辈手下留情。”
　　殷天正一言不发，将长剑交还给他。莫声谷精研剑法，但到头来手中兵刃竟给对方夺去，心下羞愧难当，也不接剑，便即退下。
　　宋远桥道：“武当派和天鹰教之间的私怨，今日暂且搁下不提。现下是六大派和明教一决生死存亡的关头，武当派谨向明教讨战。我来请教一下。”
　　殷天正眼光缓缓移动，看到韦一笑、彭和尚等人全身瘫痪，天鹰教和五行旗下的高手个个非死即伤，自己儿子殷野王伏地昏迷，生死未卜，明教和天鹰教之中，除自己之外，再无一个能抵挡得住宋远桥的拳招剑法，可是自己连战五个高手之余，已是真气不纯，何况左臂上这一剑受伤实是不轻。
　　殷天正微微一顿之间，崆峒派中一个矮小的老人大声说道：“魔教已然一败涂地，再不投降，还待怎的？空智大师，咱们这便去毁了魔教三十三代教主的牌位罢！”
　　少林寺方丈空闻大师坐镇嵩山本院，这次围剿明教，少林弟子由空智率领。各派敬仰少林派在武林中的声望地位，便举他为进攻光明顶的发号施令之人。
　　空智尚未答言，只听华山派中一人叫道：“什么投降不投降？魔教之众，今日不能留下一个活口。除恶务尽，否则他日死灰复燃，又必为害江湖。魔崽子们！见机的快快自刎，免得大爷们动手。”
　　殷天正暗暗运气，但觉左臂上剑伤及骨，一阵阵作痛，素知宋远桥追随张三丰最久，已深得这位不世出的武学大师真传，自己神完气足之时和他相斗，也是未知鹿死谁手，何况此刻？但明教众高手或死或伤，只剩下自己一人支撑大局，只有拚掉这条老命了，自己死不足惜，所可惜者一世英名，竟在今日断送。
　　只听宋远桥道：“殷老前辈，武当派和天鹰教仇深似海，可是我们却不愿乘人之危，这场过节，尽可日后再行清算。我们六大派这一次乃是冲着明教而来。天鹰教已脱离明教，自立门户，江湖上人人皆知。殷老前辈何必淌这场浑水？还请率领贵教人众，下山去罢！”
　　武当派为了俞岱岩之事，和天鹰教结下极深的梁子，此事各派尽皆知闻，这时听宋远桥竟然替天鹰教开脱，各人尽皆惊讶，但随即明白宋远桥光明磊落，不肯捡这现成便宜。
　　殷天正哈哈一笑，说道：“宋大侠的好意，老夫心领。老夫是明教四大护教法王之一，虽已自树门户，但明教有难，岂能置身事外？今日有死而已，宋大侠请进招罢！”
　　说着踏上一步，双掌虚拟胸前，两条白眉微微颤动，凛然生威。
　　宋远桥道：“既然如此，得罪了！”
　　说罢左手一扬，右掌抵在掌心，一招“请手式”挥击出去，乃是武当派拳法中晚辈和长辈过招的招数。
　　殷天正见他弯腰弓背，微有下拜之态，便道：“不必客气。”
　　双手一圈，封在心口。依照拳理，宋远桥必当抢步上前，伸臂出击，那知他伸臂出击是一点不错，却没抢步上前，这拳打出，竟和殷天正的身子相距一丈有余。
　　殷天正一惊：“难道他武当拳术如此厉害，竟已练成了隔山打牛的神功？”
　　当下不敢怠慢，运起内劲，右掌挥出，抵挡他的拳力。
　　不料这一掌挥出，前面空空荡荡，并未接到什么劲力，不由得心中大奇。只听宋远桥道：“久仰老前辈武学深湛，家师也常称道。但此刻前辈已力战数人，晚辈却是生力，过招之际太不公平。咱们只较量招数，不比膂力。”
　　一面说，一面踢出一腿。这一腿又是虚踢，离对方身子仍有丈许之地，但脚法精妙，方位奇特，当真匪夷所思，倘是近身攻击，可就十分难防。殷天正赞道：“好脚法！”
　　以攻为守，挥拳抢攻。宋远桥侧身闪避，还了一掌。
　　霎时之间，但见两人拳来脚往，斗得极是紧凑，可是始终相隔丈许之地。虽然招不着身，一切全是虚打，但他二人何等身份，那一招失利、那一招占先，各自心知。两人全神贯注，丝毫不敢怠忽，便和贴身肉搏无异。
　　旁观众人不少是武学高手，只见宋远桥走的是以柔克刚的路子，拳脚出手却是极快，殷天正大开大阖，招数以刚为主，也丝毫没慢了。两人见招拆招，忽守忽攻，似乎是分别练拳，各打各的，其实是斗得激烈无比。
　　忽见宋远桥招数一变，双掌飞舞，有若絮飘雪扬，软绵绵不着力气，正是武当派的“绵掌”殷天正呼喝一声，打出一拳。两人一以至柔，一以至刚，各逞绝技。
　　斗到分际，宋远桥左掌拍出，右掌陡地里后发先至，跟着左掌斜穿，又从后面抢了上来。殷天正见自己上三路全被他掌势罩住，大吼一声，双拳“丁甲开山”挥击出去。两人双掌双拳，便此胶在空中，呆呆不动。拆到这一招时，除了比拚内力，已无他途可循。两人相隔一丈以外，四条手臂虚拟斗力之状，此时看来似乎古怪，但是近身真斗，却已面临最为凶险的关头。
　　宋远桥微微一笑，收掌后跃，说道：“老前辈拳法精妙，佩服佩服！”
　　殷天正也即收拳，说道：“武当拳法，果然冠绝今古。”
　　两人说过不比内力，斗到此处，无法再行继续，便以和局收场。
　　武当派中尚有俞莲舟和殷梨亭两大高手未曾出场，只见殷天正脸颊胀红，头顶热气袅袅上升，适才这一场比试虽然不耗内力，但对手实在太强，却已是竭尽心智，眼见他已是强弩之末，俞殷二侠任何一人下场，立时便可将他打倒，稳享“打败白眉鹰王”的美誉。俞莲舟和殷梨亭对望一眼，都摇了摇头，均想：“乘人之危，胜之不武。”
　　他武当二侠不欲乘人之危，旁人却未必都有君子之风，只见崆峒派中一个矮小老者纵身而出，正是适才高叫焚烧明教历代教主牌位之人，轻飘飘的落在殷天正面前，说道：“我姓唐的跟你殷老儿玩玩！”
　　说话的语气极是轻薄。
　　殷天正向他横了一眼，鼻中一哼，心道：“若在平时，崆峒五老如何在殷某眼下？今日虎落平阳被犬欺，殷某一世英名，若是断送在武当七侠手底，那也罢了，可万万不能让你唐文亮竖子成名！”
　　虽然全身骨节酸软，只盼睡倒在地，就此长卧不起，但胸中豪气一生，下垂的两道白眉突然竖起，喝道：“小子，进招罢！”
　　唐文亮瞧出他内力已耗了十之八九，只须跟他斗得片刻，不用动手，他自己就会跌倒，当下双掌一错，抢到殷天正身后，发拳往他后心击去。殷天正斜身反勾，唐文亮已然跃开，他脚下灵活之极，犹如一只猿猴，不断的跳跃。斗了数合，殷天正眼前一黑，喉头微甜，一口鲜血喷了出来，再也站立不定，一跤坐倒。
　　唐文亮大喜，喝道：“殷天正，今日叫你死在我唐文亮拳下！”
　　殷天正右手斜翻，姿式妙到巅毫，正是对付敌人从上空进攻的一招杀手，眼看两人处此方位之下，唐文亮已然无法自救。果然听得喀喀两响，唐文亮双臂已被殷天正施展“鹰爪擒拿手”折断，跟着又是喀喀两响，连两条大腿骨也折断了，砰的一响，摔在数尺之外。他四肢骨断，再也动弹不得。旁观众人见殷天正于重伤之余仍具如此神威，无不骇然。
　　崆峒五老中的第三老唐文亮如此惨败，崆峒派人人脸上无光，眼见唐文亮躺在殷天正身畔，只因相距过近，竟然无人敢上前扶他回来。


第178章
　　过了半晌，崆峒派中一个弓着背脊的高大老人重重踏步而出，右足踢起一块石头，直向殷天正飞去，口中喝道：“白眉老儿，我姓宗的跟你算算旧帐。”
　　这人是崆峒五老中的第二老，名叫宗维侠。他说“算算旧帐”想是曾吃过殷天正的亏。
　　这块石头飞去，秃的一声，正中殷天正的额角，立时鲜血长流。这一下谁都大吃一惊，宗维侠踢这块石头过去，原也没想能击中他，那知殷天正已是半昏半醒，没能避让。当此情势之下，宗维侠上前只须轻轻一指，便能致他于死地。
　　但见宗维侠提起右臂，踏步上前，武当派中走出一人，身穿土布长衫，神情质朴，却是二侠俞莲舟，身形微晃，拦在宗维侠身前，说道：“宗兄，殷教主已身受重伤，胜之不武，不劳宗兄动手。殷教主跟敝派过节极深，这人交给小弟罢。”
　　宗维侠道：“什么身受重伤？这人最会装死，适才若不是他故弄玄虚，唐三弟那会上他这恶当。俞二侠，贵派和他有梁子，兄弟跟这老儿也有过节，让我先打他三拳出气。”
　　俞莲舟不愿殷天正一世英雄，如此丧命，又想到了张翠山与殷素素，说道：“宗兄的七伤拳天下闻名，殷教主眼下是这般模样，怎还禁得起宗兄的三拳？”
　　宗维侠道：“好！他折断我唐三弟四肢，我也打断他四肢便了。这叫做眼前报，还得快！”
　　他见俞莲舟兀自犹豫，大声说道：“俞二侠，咱们六大派来西域之前立过盟誓。今日你反而回护魔教的头子么？”
　　俞莲舟叹了口气，说道：“此刻任凭于你。回归中原以后，我再领教宗二先生的七伤拳神功。”
　　宗维侠心下一凛：“这姓俞的何以一再维护于他？”
　　他对武当派确是颇有忌惮，但众目睽睽之下，终不能示弱，当下冷笑道：“天下事抬不过一个理字。你武当派再强，也不能恃势横行啊。”
　　这几句话隐隐□然牵扯到了张三丰身上。
　　宋远桥便道：“二弟，由他去罢！”
　　俞莲舟朗声道：“好英雄，好汉子！”
　　便即退开。这“好英雄，好汉子”六个字，似乎是称赞殷天正，又似乎是讥刺宗维侠的反话。
　　宗维侠不愿和武当派惹下纠葛，假装没听见，一见俞莲舟走开，便向殷天正身前走去。
　　少林派空智大师大声发令：“华山派和崆峒派各位，请将场上的魔教余孽一概诛灭了。武当派从西往东搜索，峨嵋派从东往西搜索，别让魔教有一人漏网。昆仑派预备火种，焚烧魔教巢穴。”
　　他吩咐五派后，双手合什，说道：“少林子弟各取法器，诵念往生经文，替六派殉难的英雄、魔教教众超度，化除冤孽。”
　　众人只待殷天正在宗维侠一拳之下丧命，六派围剿魔教的豪举便即大功告成。
　　当此之际，明教和天鹰教教众俱知今日大数已尽，众教徒一齐挣扎爬起，除了身受重伤无法动弹者之外，各人盘膝而坐，双手十指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，跟着杨逍念诵明教的经文：“焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
　　明教韦一笑、说不得诸人以下，天鹰教自李天垣以下，直至厨工夫□役，个个神态庄严，丝毫不以身死教灭为惧。
　　空智大师合什道：“善哉！善哉！”
　　俞莲舟心道：“这几句经文，想是他魔教教众每当身死之前所要念诵的了。他们不念自己身死，却在怜悯众人多忧多患，那实在是大仁大勇的胸襟啊。当年创设明教之人，真是个了不起的人物。只可惜传到后世，反而变成了为非作歹的渊薮。”
　　周星星在六大门派高手之前本心存畏惧，迟迟不敢挺身而出，待听得空智下了尽屠魔教人众的号令，又见宗维侠径自举臂向外公走去，当下不暇多想，大踏步抢出，挡在宗维侠身前，说道：“且慢动手！你如此对付一个身受重伤之人，也不怕天下英雄耻笑么？”
　　这几句话声音清朗，响彻全场。各派人众奉了空智大师的号令，本来便要分别出手，突然听到这几句话，一齐停步，回头瞧着他。
　　宗维侠见说话的是个弱冠少年，丝毫不以为意。伸手推出，要将他推在一旁，以便上前打死殷天正。
　　周星星见他伸掌推到，便随手一掌拍出。砰的一响，宗维侠倒退三步，待要站定，岂知对方这一掌的掌力雄浑无比，仍是立足不定，幸好他下盘功夫扎得坚实，但觉上身直往后仰，急忙右足在地下一点，纵身后跃，借势纵开丈余，落下地来时，这股掌势仍未消解，又踉踉跄跄的连退了七八步，这才站定。这么一来，他和周星星之间已相隔三丈以上。他心中惊怒莫名，旁观众人却是大惑不解，都想：“宗维侠这老儿在闹什么玄虚，怎地又退又跃，跃了又退，大捣其鬼？”
　　便是张无忌自己，也想不透自己这么轻轻拍出一掌，何以竟有如许威力。
　　宗维侠一呆之下，登时醒悟，向俞莲舟怒目而视，喝道：“大丈夫光明磊落，怎地暗箭伤人？”
　　他料定是俞莲舟在暗中相助，多半还是武当诸侠一齐出手，否则单凭一人之力，不能有这么强猛的劲道。
　　俞莲舟给他说得莫名其妙，反瞪他一眼，暗道：“你装模作样，想干什么？”
　　宗维侠大步上前，指着张无忌喝道：“小子，你是谁？”
　　周星星道：“周星星。”
　　一面说，一面伸掌贴在殷天正背心“灵台穴”上，将内力源源输入。他的九阳真气浑厚之极，殷天正颤抖了几下，便即睁开眼来，望着周星星，“周少主，真的是你吗？”
　　周星星微微一笑，示意他不要说话，继续给他输送功力。片刻之间，殷天正胸口和丹田中闭塞之处已然畅通无阻，低声道：“多谢少主！”
　　站起身来，傲然道：“姓宗的，你崆峒派的七伤拳有什么了不起，我便接你三拳！”
　　宗维侠万没想到这老儿竟会又是神完气足的站起身来，眼着这个现成便宜是不易捡的了，忌惮他“鹰爪擒拿功”的厉害，便道：“崆峒派的七伤拳既然没什么了不起，你便接我三招七伤拳罢！”
　　他盼望殷天正不使擒拿手，单是拳掌相对，比拚内力，那么自己以逸制劳，当可仗着七伤拳的内劲取胜。
　　只听殷天正道：“别说三拳，便接你三十拳却又怎地？”
　　他回头大声向空智说道：“空智大师，姓殷的还没死，还没认输，你便出尔反尔，想要倚多取胜么？”
　　空智左手一挥，道：“好！大伙儿稍待片刻，又有何妨？”
　　原来殷天正上得光明顶后，见杨逍等人尽皆重伤，己方势力单薄，当下以言语挤住空智，不得仗着人多混战。空智依着武林规矩，便约定逐一对战。结果天鹰教各堂各坛、明教五行旗，以及光明顶上杨逍属下的雷电风云四门中的好手，还是一个个非死即伤，最后只剩下殷天正一人。但他既未认输，便不能上前屠戮。
　　周星星道：“殷老前辈说你不配跟他比拳，你先胜得过我，再跟他老人家动手不迟。”
　　宗维侠大怒，喝道：“你这小子是什么东西？我叫你知道崆峒派七伤拳的厉害。”
　　周星星寻思：“今日只有说明圆真这恶贼的奸诈阴谋，才能设法使双方罢手，若是单凭动手过招，我一人怎斗得过六大门派这许多英雄？何况武当门下的众师伯叔都在此地，我又怎能跟他们为敌？”
　　当下朗声说道：“崆峒派七伤拳的厉害，在下早就久仰了。少林神僧空见大师，不就是丧生在贵派七伤拳之下么？”
　　他此言一出，少林派群相耸动。那日空见大师丧身洛阳，尸身骨骼尽数震断，外表却一无伤痕，极似是中了崆峒派“七伤拳”的毒手。当时空闻、空智、空性三僧密议数日，认为崆峒派眼下并无绝顶高手，能打死练就了“金刚不坏体”神功的空见师兄，虽然空见的伤势令人起疑，但料想非崆峒派所能为。后来空智又曾率领子弟暗加访查，得知空见大师在洛阳圆寂之日，崆峒五老均在西南一带。既然非五老所为，那么崆峒派中更无其他好手能对空见有丝毫损伤，因此便将对崆峒派所起的疑心搁下了。何况当时洛阳客房外墙上写着“成昆杀神僧空见于此墙下”十一个大字，少林派后来查知冒名成昆做下无数血案的均是谢逊所为，那更是半点也没疑惑了。众高僧直至此时听了周星星这句话，心下才各自一凛。
　　宗维侠怒道：“空见大师为谢逊恶贼所害，江湖上众所周知，跟我崆峒派又有什么干系？”
　　周星星道：“谢前辈打死神僧空见，是你亲眼瞧见的么？你是在一旁掠阵么？是在旁相助么？”
　　宗维侠心想：“这乞儿不象乞儿、牧童不似牧童的小子，怎地跟我缠上了？多半是受了武当派的指使，要挑拨崆峒和少林两派之间的不和。我倒要小心应付，不可入了人家圈套。”
　　正色答道：“空见神僧丧身洛阳，其时崆峒五老都在云南点苍派柳大侠府上作客。我们怎能亲眼见到当时情景？”
　　周星星朗声道：“照啊！你当时既在云南，怎能见到谢前辈害死空见大师？这位神僧是丧生于崆峒派的七伤拳手下，人人皆知。谢前辈又不是你崆峒派的，你怎可嫁祸于人？”
　　宗维侠道：“呸！呸！空见神僧圆寂之处，墙上写着‘成昆杀空见神僧于此墙下’十一个血字。谢逊冒他师父之名，到处做下血案，那还有什么可疑的？”
　　他转头向空智说道：“空智大师，令师兄空见神僧确是为崆峒派的七伤拳所害，是也不是？金毛狮王谢前辈却并非崆峒派，是也不是？”
　　空智尚未回答，突然一名身披大红袈裟的高大僧人闪身而出，手中金光闪闪的长大禅仗在地下重重一顿，大声喝道：“小子，你是那家那派的门下？凭你也配跟我师父说话。”
　　这僧人肩头拱起，说话带着三分气喘，正是少林僧圆音，当年少林派上武当山兴问罪之师，便是他力证张翠山打死少林弟子。张无忌其时满腔悲愤，将这一干人的形相牢记于心，此刻一见之下，胸口热血上冲，满脸胀得通红，身子也微微发抖，心中不住说道：“张无忌，张无忌！今日的大事是要调解六大门派和明教的仇怨，千万不可为了一己私嫌，闹得难以收拾。少林派的过节，日后再去算帐不迟。”
　　虽然心中想得明白，但父母惨死的情状，霎时间随着圆音的出现而涌向眼前，不由得热泪盈眶，几乎难以自制。
　　圆音又将禅仗重重在地下一顿，喝道：“小子，你若是魔教妖孽，快快引颈就戮，否则我们出家人慈悲为怀，也不来难为于你，即速下山去罢！”
　　他见张无忌的服饰打扮绝非明教中人，又误以为他竭力克制悲愤乃是心中害怕，是以有这几句说话。
　　周星星道：“贵派有一位圆真大师呢？请他出来，在下有几句话请问。”
　　圆音道：“圆真师兄？他怎么还能跟你说话？你快快退开，我们没空闲功夫跟你这野少年瞎耗。你到底是谁的门下？”
　　他见周星星适才一掌将名列崆峒五老的宗维侠击得连连倒退，料想他师父不是寻常人物，这才一再盘问于他，否则此刻屠灭明教正大功告成之际，那里还耐烦跟这来历不明的少年纠缠。
　　周星星道：“在下既非明教中人，亦非中原那一派的门下。这次六大门派围攻明教，实则是受了奸人的挑拨，中间存着极大的误会，在下虽然年少，倒也得知其中的曲折原委，斗胆要请双方罢斗，查明真相，谁是谁非，自可秉公判断。”
　　他语声一停，六大派中登时爆发出哈哈、呵呵、嗬嗬、哗哗、嘻嘻……各种各样大笑之声。数十人同声指斥：“这小子失心疯啦，你听他这么胡说八道！”
　　“他当自己是什么人？是武当派张真人么？少林派空闻神僧么？”
　　“哈哈，哈哈！”
　　“他发梦得到了屠龙宝刀，成为武林至尊啦。”
　　“他当咱们个个是三岁小孩儿，呵呵，我肚子笑痛了！”
　　“六大门派死伤了这许多人，魔教欠下了海样深的血债，嘿嘿，他想三言两语，便将咱们都打发回去……”
　　峨嵋派见到周星星出现，均都是心中喜悦，但是她们现在都不知道周星星有何计划，只好观望。
　　周星星站立当场，昂然四顾，朗声说道：“只须少林派圆真大师出来，跟在下对质几句，他所安排下的奸谋便能大白于世。”
　　这三句话一个字一个字的吐将出来，虽在数百人的哄笑声中，却是人人听得清清楚楚。六大派众高手心下都是一凛，登时便将对他轻视之心收起了几分，均想：“这小子年纪轻轻，内功怎地如此了得？”
　　圆音冲上来，刚一交手就被周星星抓住。
　　少林僧队中同时抢出两人，两根禅杖分袭张无忌左右，那是武学中救人的高明法门，所谓“围魏救赵”袭敌之所不得不救，便能解除陷入危境的伙伴。抢前来救的两僧正是圆心、圆业。周星星左手抓着圆音，右手提着禅杖，一跃而起，双足分点圆心、圆业手中禅杖，只听得嘿嘿两声，圆心和圆业同时仰天摔倒。幸好两僧武功均颇不凡，临危不乱，双手运力急挺，那两条数十斤重的镀金镔铁禅杖才没反弹过来，打在自己身上。
　　圆音死里逃生，呆呆的瞧着周星星，说不出话来，见他将自己禅杖递了过来，自然而然的伸手接过，低头退开，隐隐觉得自己这些年来满怀怨愤，未免也有不是。
　　武当诸侠对周星星向来尊重，都保持观望。
　　宗维侠见周星星擒释圆音，举重若轻，不禁大为惊讶，但既已身在场中，岂能就此示弱退下？大声道：“周星星，你来强行出头，到底受了何人指使？周星星道：“我只盼望六大派和明教罢手言和，然后跟我杀鞑子，恢复汉室江山……”
　　宗维侠道：“哼，要我们跟魔教罢手言和，难上加难。这姓殷的老贼欠了我三记七伤拳，先让我打了再说。”
　　说着捋起了衣袖。
　　周星星道：“宗前辈开口七伤拳，闭口七伤拳，依晚辈之见，宗前辈的七伤拳还没练得到家。人身五行，心属火，肺属金，肾属水，脾属土，肝属木，再加阴阳二气，一练七伤，七者皆伤。这七伤拳的拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，实则是先伤己，再伤敌。幸好宗前辈练这路拳法的时日还不算太久，尚有救药。”
　　宗维侠听他这几句话，的的确确是“七伤拳谱”的总纲。拳谱中谆谆告诫，若非内功练到气走诸穴，收发自如的境界，万万不可练此拳术。但这门拳术是崆峒派镇山绝技，宗维侠一到内功有成，便即试练，一练之下，立觉拳中威力无穷，既经陷溺，便难以自休，早把拳谱总纲中的话抛诸脑后。何况崆峒五老人人皆练，自己身居五老之次，焉可后人？这时听周星星说起，才凛然一惊，问道：“你怎么又知道了？”
　　周星星不答他的问话，却道：“宗前辈请试按肩头云门穴，是否有轻微隐痛？云门穴属肺，那是肺脉伤了。你上臂青灵穴是否时时麻痒难当？青灵穴属心，那是心脉伤了。你腿上无里穴是否每逢阴雨，便即酸痛，无里穴属肝，那是肝脉伤了。你越练下去，这些征象便越厉害，再练得八九年，不免全身瘫痪。”
　　宗维侠凝神听着他的说话，额头上的汗珠一滴滴的渗了出来。宗维侠这几年身上确有这些毛病，只是病况非重，心底又暗自害怕，一味的讳病忌医，这时听他一一指明，不由得脸上变色，过了良久，才道：“你……你怎知道？”
　　周星星淡淡一笑，说道：“晚辈略明医理，前辈若是信得过时，待此间事情一了，晚辈可设法给你驱除这些病症。只是七伤拳有害无益，不能再练。”
　　你妈，的。星爷是看倚天屠龙记知道的，这还用问？
　　宗维侠强道：“七伤拳是我崆峒绝技，怎能说有害无益？当年我掌门师祖木灵子以七伤拳威震天下，名扬四海，寿至九十一岁，怎么说会损害自身？你这不是胡说八道麽？”
　　周星星道：“木灵子前辈想必内功深湛，自然能练，不但无害，反而强壮肝腑。依晚辈之见，宗前辈的内功如不到那个境界，若要强练，只怕终归无用。”
　　宗维侠是崆峒名宿，虽知他所说的不无有理，但在各派高手之前，被这少年指摘本派的镇山绝技无用，如何不恼？大声喝道：“凭你也配说我崆峒绝技有用无用。既说无用，那就来试试。”
　　周星星淡淡一笑，说道：“七伤拳自是神妙精奥的绝技，拳力刚中有柔，柔中有刚，七般拳劲各不相同，吞吐闪烁，变幻百端，敌手委实难防难挡……”
　　宗维侠听他赞誉七伤拳的神妙，说来语语中肯，不禁脸露微笑，不住点头，却听他继续说道：“……晚辈只是说内功修为倘若不到，那便练之有害无益。”
　　崆峒派中年轻性躁的弟子听周星星说话渐渐无礼，忍不住便要开口呼叱，然见宗维侠容色严肃，对这少年的言语凝神倾听，又把冲到口边的叱骂声缩了回去。
　　宗维侠道：“依你说来，我的内功是还没到家了？”
　　周星星道：“前辈的内功到不到家，晚辈不敢妄言。不过前辈练这七伤拳既然伤了自身，那麽不练也罢……”
　　他刚说到这里，忽听得身后一人暴喝：“二哥跟这小子罗嗦些什麽？他瞧不起咱们的七伤拳，便让他吃我一拳，偿偿滋味。”
　　那人声止拳到，出手既快且狠，呼呼风响，一拳对准了周星星背上的灵台穴直击而至。
　　周星星明知身后有人来袭，却不理会，对宗维侠道：“宗前辈……”
　　猛听得铁链苍啷声响，抢出一人，娇声叱道：“你暗施偷袭！”
　　伸链往那人头上套去，正是小昭。那人左手一翻，格开铁链，砰的一拳，已结结实实打在周星星背上。这拳正中灵台穴，周星星却似全无知觉，对小昭微笑道：“小昭，不用担心，这样的七伤拳不会有多大用处。”
　　小昭吁了口气，雪白的脸转为晕红，低声道：“我倒忘了你已练……”
　　说到这里，忙即住口开去。
　　周星星转过身来，见偷袭之人是个大头瘦身的老者。这人是崆峒五老中位居第四的常敬之。他一拳命中对方要穴，见周星星浑如不觉，大感诧异，冲口而出：“你……你已练成‘ 金刚不坏体’神功，那么是少林派的了？”
　　周星星道：“在下不是少林派的弟子……”
　　常敬之知道凡是护身神功，全仗一股真气凝聚，一开口说话，真气即散，不等他住口，又出拳打去，砰的一声，这一次是打在胸口。
　　周星星笑道：“我原说‘七伤拳’若无内功根柢，并不管用。你若不信，不妨再打一拳试试。”
　　常敬之拳出如风，砰砰接连两拳。这前后四拳，明明都打在对方身上，但周星星笑嘻嘻的受了下来，竟似不关痛痒，四招开碑裂石的重手，在他便如清风拂体，柔丝抚身。
　　常敬之外号叫做“一拳断岳”虽然夸大，但拳力之强，老一辈武林人士向来知名。众人见他连出四拳，全成了白费力气，无不震惊。昆仑派和崆峒派素来不睦，这次虽然联手围攻明教，但双方互有心病，昆仑派中便有人冷冷的叫道：“好一个‘一拳断岳’啊！”
　　又有人道：“那么四拳便断什麽？”
　　幸好常敬之一张脸膛本来黑黝黝地，虽然胀得满脸通红，倒也不大刺眼。
　　宗维侠拱手道！“曾少兄神功，佩服，佩服！能让老朽领教三招麽？”
　　他知自己七伤拳的功力比常敬之深得多，老四不成，自己未必便损不了对方。
　　周星星道：“崆峒派绝技七伤拳，倘若当真练成了，实是无坚不摧。少林派空见神僧身具‘金刚不坏体’神功，尚且命丧贵派的“七伤拳”之下，在下武功万万不及空见神僧，又如何能挡？但眼下勉力接你三拳，想也无妨。”
　　言下之意是说，七伤拳本是好的，不过你还差得远呢。
　　宗维侠无暇去理会他的言外之意，暗运几口真气，跨上一步，臂骨格格作响，劈的一声，一拳打在周星星胸口。拳面和他胸口相碰，突觉他身上似有一股极强的粘力，一时缩不回来，大惊之下，更觉有股柔和的热力从拳面直传入自己丹田，胸腹之间感到说不出的舒服。他一呆之下，缩回手臂，又发拳打去。这次打中对方小腹，只觉震回来的力道强极，他退了一步，这才站定，运气数转，重又上前，挺拳猛击。
　　常敬之站在周星星身侧，见宗维侠脸上一阵红一阵白，似已受了内伤，待他第三拳打出时，跟着也是一拳。宗维侠击前胸，常敬之打后背，双拳前后夹攻，皆是劲力凌厉非凡。那知两人拳力到时，便如打在空虚之处，两股强劲的拳力霎时之间均被化解得无影无踪。
　　常敬之明知以自己的身份地位，首次偷袭已大为不妥，但勉强还可说因对方出言侮辱崆峒绝技，以致怒气无法抑制，这第二次偷袭，却明明是下流卑鄙的行径了。他本想合两人七伤拳的威力，自可一举将这少年毙于拳下，只要将他打死，纵然旁人事后有甚闲言闲语，但自己总是为六大派除去了一个碍手碍脚的家伙，立下一场功劳。那知拳锋甫着敌身，劲力立消于无形，何以竟会这样，当真摸不着半点头脑，只不过右手还是伸上头去，搔了几下。
　　周星星对宗维侠微笑道：“前辈觉得怎样？”
　　宗维侠一愕，躬身拱手，恭恭敬敬的道：“多谢曾少侠以内力为在下疗伤，曾少侠神功惊人固不必说，而这番以德报怨的大仁大义，在下更是感激不尽。”
　　他此言一出，众人无不大为惊讶。旁人怎知周星星在宗维侠连击他三拳之际，运出九阳真气，送入他的体内，时刻虽短，一瞬即过，但那九阳真气浑厚强劲，宗维侠已然受用不浅。他知若非常敬之在周星星身后偷袭，那么第三拳上所受的好处将远不止此。
　　周星星道：“大仁大义四字，如何克当？宗前辈此刻奇经八脉都受剧震，最好立即运气调息，那么练七伤拳时所积下来的毒害，当可在两三年内逐步除去。”
　　宗维侠自己知道自身毛病，拱手道：“多谢，多谢！”
　　当即退在一旁，坐下运功，明知此举甚为不雅，颇失观瞻，但有关生死安危，别的也顾不得了。
　　周星星俯下身来，接续唐文亮的断骨，对常敬之道：“拿些回阳五龙膏给我。”
　　常敬之从身边取了出来给他。周星星道：“请去向武当派讨一服三黄宝腊丸，向华山派讨一些玉真散来。”
　　常敬之依言讨到，递了给他。周星星道：“贵派的回阳五龙膏中，所用草乌是极好的；武当派三黄宝腊丸中的麻黄，雄黄，藤黄三黄甚是有用，再加上玉真散，唐前辈调养两个月后，四肢当能完好如初。”
　　说着续骨敷药，片刻间整治完毕。
　　别派各人听道，那也罢了。崆峒五老听到他高吟这四句似歌非歌，似诗非诗的拳诀，却无不凛然心惊。这正是七伤拳的总诀，乃崆峒派的不传之秘，这少年如何知道？他们一时之间，怎想得到谢逊将七伤拳谱抢去后，传给了他。
　　周星星高声吟罢，走上前去，砰的一拳击出，突然间眼前青翠晃动，大松树的上半截平平飞出，轰隆一响，摔在两丈之外，地上只留了四尺来长的半截树干，切断处甚是平整。
　　常敬之喃喃的道：“这……这可不是七伤拳啊！”
　　七伤拳讲究刚中有柔，柔中有刚，这震断大树的拳法虽然威力惊人，却显是纯刚之力。他走近一看，不由得张大了口合不拢来，但见树干断处脉络尽皆震碎，正是七伤拳练到最深时的功夫。
　　原来周星星存心威压当场，倘若单以七伤拳震碎树脉，须至十天半月之后，松树枯萎，才显功力，是以使出七伤拳劲力之后，跟着以阳刚猛劲断树。那正是效仿当年义父谢逊在冰火岛上震裂树脉再以屠龙刀砍断树干的手法。
　　只听得喝采惊呼之声，各派中此伏彼起，良久不绝。
　　周星星道：“混元霹雳手成昆一心挑拨六大派和明教不和，后来投入少林门下，法名圆真。昨晚他混入明教内堂，亲口对明教首脑人物吐露此事。韦蝠王，五散人等皆曾听闻。此事千真万确，若有虚言，我是猪狗不如之辈，死后万劫不得超生。”
　　这几句话朗朗说来，众人尽皆动容。只有少林派僧众却一齐大哗。
　　只听一人高宣佛号，缓步而出，身披灰色僧袍，貌相威严，左手握了一串念珠，正是少林三大神僧之一的空性。他步入广场，说道：“曾施主，你如何胡言乱言，一再诬蔑我少林门下？当此天下英雄之前，少林清名岂能容你随口污辱？”
　　周星星躬身道：“大师不必动怒，请圆真僧出来跟晚辈对质，便知真相。”
　　空性大师沉着脸道：“曾施主一再提及敝师侄圆真之名，你年纪轻轻，何以存心如此险恶？”
　　周星星道：“在下是要请圆真和尚出来，在天下英雄之前分辨是非黑白，怎地存心险恶了？”
　　空性道：“圆真师侄是我空见师兄的入室弟子，佛学深湛，除了这次随众远征明教之外，多年来不出寺门一步，如何能是混元霹雳手成昆？更何况圆真师侄为我六大派苦战妖孽，力尽圆寂，他死后清名，岂容你……”
　　周星星听到“力尽圆寂”四字时，耳朵中嗡的一声响，脸色登时惨白，空性以后说什麽话，一句也没有听见，喃喃的道：“他……他当真死了麽？决……决计不会。”
　　空性指着西首一堆僧侣的尸首，大声道：“你自己去瞧罢！”
　　周星星冷笑道：“那是移花接木，真的园真还没有死。”
　　空性在一旁瞧着，愈来愈怒，纵声喝道：“小子，过来纳命罢！”
　　这几个字轰轰入耳，声若雷震。周星星愕然回头，道：“怎么？”
　　空性大声道：“你明知圆真师侄已死，却将一切罪过全都推在他的身上，如此恶毒，岂能饶你？老和尚今日要开杀戒。你是自裁呢，还是非要老和尚动手不可？”
　　空性踏上几步，右手向一头顶抓将下来，这一抓自腕至指，伸得笔直，劲道凌厉已极。
　　殷天正喝道：“少主。是龙爪手，不可大意！”
　　周星星身形一侧，轻飘飘的让了开去。空性一抓不中，次抓随至，这一招来势更加迅捷刚猛。周星星斜身又向左侧闪避。空性第三抓，第四抓，第五抓呼呼发出，瞬息之间，一个灰袍僧人便似变成了一条灰龙，龙影飞空，龙爪急舞，将周星星压制得无处躲闪。猛听的嗤的一声响，周星星横身飞出，右手衣袖已被空性抓在手中，右臂裸露，现出长长五条血痕，鲜血淋漓而下。少林僧众喝采声中，却夹杂着一个少女的惊呼。
　　周星星向惊呼声来处瞧去，只见小昭神色惊恐，叫道：“星哥，你……你小心了。”
　　空性一招得手，纵身而起，又扑将下来，威势非凡。这路抓法快极狠极。周星星平生从未见过，一时无策抵御，只得倒退跃开，这一抓便即落空。
　　空性龙爪手源源而出，周星星又即纵身后退。两人面对着面，一个扑击，一个后跃。空性连抓九下，尽皆落空。两人始终相距两尺有余，虽然空性连续急攻，周星星未有还手余地，但两人轻功上的造诣，却极明显的分了高下。空性飞步上前，周星星却是倒退后跃，其间难易相去实不可以道里计，空性始终赶他不上，脚下自早已输得一败涂地。周星星只须转过身来奔出数步，立即便将他遥遥抛落在后了。
　　其实周星星不须转身，纵然倒退，也能摆脱对方的攻击，他所以一直和空性不接不离，始终相距在二三尺间，乃在察看他龙爪手招数中的秘奥，看到第三十七招时，只见他左手疾扑而前，使得又是第八招“拿云式”他第三十八招双手自上而下同抓，方位虽变，姿势却和第十二招“抢珠式”相同。这些招式的名称，周星星自是一无所知，但出手姿势，却每一招都看得分明，记得清楚。
　　原来那龙爪手只有三十六招，要旨端在凌厉狠辣，不求变化繁多。空性中年之时曾数逢大敌，但只要使出这龙爪手来，无不立占上风，总是在十二招以前便即取胜，自第十三招起，只是自己平时练习，从未在临敌时用过，这一次直使到第三十六招，仍未能制服敌人，那是平生从所未有之事。到第三十七招时，已迫得变化前招，寻思：“这小子不过轻功高明，身形灵便，一味东躲西闪而已，倘若当真拆招，未必挡得了我十二招龙爪手。”
　　周星星这时却已看全了龙爪手三十六式抓法，其本身虽无破绽可寻，但乾坤大挪移法却能在对方拳招中造成破绽，只是心下踌躇：“此刻我便要取他性命，亦已不难，但少林派威名赫赫，这位空性大师又是少林寺的三大耄宿之一，我若在天下英雄之前将他打败，少林派颜面何存？可是要不动声色的叫他知难而退，这人武功比崆峒诸老高明得太多，我可无法办到。”
　　正感为难之际，忽听空性喝道：“小子，你这是逃命，可不是比武！”
　　周星星道：“要比武……”
　　空性乘他开口说话而真气不纯之际，呼呼两招攻出。周星星纵身飘开，口中说话继续接了下去：“……也成，要是我赢得大师，那便如何？”
　　这几句话中间语气没半点停顿，若是闭眼听来，便跟心平气和的坐着说话一般无异，决不信他在说这三句话之间，已连续闪避了空性的五招快速进攻。
　　空性道：“你轻功固是极佳，但要在拳脚上赢得我，却也休想。”
　　周星星道：“过招比武，谁又能逆料胜败？晚辈比大师年轻得多，武艺虽低，气力上可占了便宜。”
　　空性厉声道：“要是我在拳脚之上输了给你，你要杀便杀，要剐便剐。”
　　周星星道：“这个可不敢当！晚辈输了，自当听凭大师处分，不敢有半句异言。但若侥幸胜得一招半式，便请少林派退下光明顶。”
　　空性道：“少林派之事由我师兄作主，我只管得自己。我不信这龙爪手拾掇不了你这小子。”
　　周星星心念一动，已头了主意，说道：“少林派龙爪手三十六招没半点破绽，乃天下擒拿法中的无上绝艺，只不过大师练得还有一点儿不大对。”
　　空性怒道：“好罢！你要是破解得了我得龙爪手，我立即回少林寺，终身不出寺门一步！”
　　周星星道：“那也不必！”
　　两人如此对答之际，四周众人采声如雷，越来越是响亮。
　　原来两人口中说话，手脚身法却丝毫不停，只有愈斗愈快，但说话得语调和平时一模一样，绝无半点停顿气促。当空性说“你轻功固是极佳”这句话时，左手五指急抓而下，说到 “却也休想”时，语音威猛，双手颤动，疾拿三招。两人边斗边说，旁观众人得喝采声始终掩盖不了二人的语音。
　　周星星最后说到“那也未必”时，陡然间身形拔起，在空中急速盘旋，连转四个圈子，愈转愈高，又是一个转折，轻轻巧巧得落在数丈之外。
　　众人只瞧得神眩目驰，若非今日亲眼目睹，决不信世间竟能有这般轻功。青翼蝠王韦一笑自负轻功举世莫及，这时也不禁骇然叹服。
　　周星星身子落地，空性也已抢到他的身前，却不乘虚追击，大声道：“咱们这就比了吗？”
　　周星星道：“好，大师请发招。”
　　空性道：“你还是不住倒退麽？”
　　周星星微微笑道： “晚辈若再倒退半步，便算输了。”
　　明教中冷谦，周颠，说不得诸人，天鹰教的殷天正，殷野王，李天垣诸人身子难动，眼睛耳朵却一无阻碍，听得他如此说法，都是暗吃一惊。他们个个见多识广，眼见空性僧得龙爪手威猛无俦铸，便要接他一招，也极不易，周星星武功虽然了得，但就算能胜，总也得在百余招之后，攻守趋避，如何能不退半步？均觉这句话说得未免过于托大。
　　只听空性道：“那也不必！赢要赢得公平，输要也输得心服。”
　　一言甫毕，喝道：“接招！”
　　左手虚探，右手挟着一股劲风，直拿周星星左肩“缺盆穴”正是一招“拿云式”周星星见他左手微动，便已知他要使此招，当下也是左手虚探，右手直拿对方“缺盆穴 ”两人所使得招式一模一样，竟无半点分别，但周星星后发先至，却在一刹那的相差之间占了先着。空性的手指离他肩头尚有两寸，周星星五指手指已抓到了空性得“缺盆穴”上。空性只觉穴道上一麻，右手力道全无。周星星手指却不使劲，随即缩回。
　　空性一呆，双手齐出，使一招“抢珠式”拿向周星星左右太阳穴。周星星仍是后发先至，两手探出，又是抢先一步，拿到了空性的双太阳穴。这太阳穴何等重要，在内家高比武之际，触手立毙，无挽救的余地。但周星星手指在他双太阳穴上轻轻一拂，便即圈转，变为龙爪手中的第十七招“捞月式”虚拿空性后脑“风府穴”空性被他拂中双太阳穴时已是一呆，待见他使出“捞月式”更是惊讶之极，立即向后跃开半丈，喝道：“你……你怎地偷学到我少林派的龙爪手？”
　　周星星微笑道：“天下武学殊途同归，强分派别，乃是人为，这路龙爪手的擒拿功夫也未必是贵派所独有。”
　　心中却也暗暗佩服：“这龙爪手如此厉害，必是经少林派数百年来千锤百炼，实已可说是不败的武功，我若非也以龙爪手与他对攻，要以别的拳法取胜，确也当真十分艰难。何况我所学过的拳法掌法，比之少林派中得二三流人物尚且不如，怎及得上这位少林三大神僧之一的空性大师？”
　　空性低头沉思，一时想不通其中道理，说到这龙爪手上的造诣，便是师兄空闻，空智，甚至当年空见师兄，也均及自己不上，何以这少年接连两招，都能后发先至，而且出招的手法劲力，方向部位，更是稳迅兼备，便如有数十年苦练之功一般？
　　他呆呆不语，广场上千余人的目光一齐凝注在他脸上。适才两人动手过招，倏忽两下，便即分开，除了第一流高手之外，余人都没瞧出谁胜谁败，只是眼见周星星行若无事，空性却皱起眉头苦苦思索，显然优劣已判。
　　空性突然间大喝一声，纵身而上，双手犹如狂风骤雨，“捕风式”“捉影式”“抚琴式”“鼓瑟式”“批亢式”“捣虚式”“抱残式”“守缺式”八式连环，疾攻而至。周星星神定气闲，依式而为，捕风捉影，抚琴鼓瑟，批亢捣虚，抱残守缺，接连八招，招招后发而先至。
　　空性神僧这八式连环得龙爪手绵绵不绝，便如是一招中的八个变化一般，快捷无比，那知他快周星星更快，每一招都占了先手。空性每出一招，便被逼得倒退一步，退到第七步时，“抱残式”和“守缺式”稳凝如山般使将出来。这两式是龙爪手中最后第三十五，三十六式的招数，一瞥之下，似乎其中破绽百出，施招者手忙脚乱，竭力招架，其实这两招似守实攻，大巧若拙，每一处破绽中都隐伏着厉害无比的陷阱。龙爪手本来走的是刚猛的路子，但到了最后两式时，刚猛中暗藏阴柔，已到了返璞归真，炉火纯青的境界。
　　周星星一声清啸，踏步而上，抱残守缺两招虚式一带，突然化作一招“拿云式”中宫直攻而入。
　　空性大喜，暗想：“终教你着了我道儿。”
　　眼见他一条右臂已陷入重围，再也不能全身而退，当下双掌回击，陡然圈转，呼的一响，往他臂弯上击了下去。空性是有道高僧，见这少年精通少林绝艺，生怕他和本门确有渊源，何况先前数招中他明明已抓到自己重穴，都是有意缩手相让，因此这一招便也没下杀手，只求将他右臂震断便算。岂知双掌掌缘刚和他右臂相触，突觉一股柔和而厚重的劲力从他臂上发出，挡住了自己双掌下击。便在此时，周星星右手五指也已虚按在空性胸口“膻中穴”的周遭。
　　在这一瞬之间，空性心中登时万念俱灰，只觉数十年来苦练武功，称雄江湖全成一场幻梦，点了点头，缓缓说道：“施主比老衲高明得多了。”
　　左手抓住右手的五根手指，一施劲力，正要将之折断，突觉左腕上一麻，劲道全然使不出来。正是周星星的手指在他手腕穴道上轻轻拂过。只听他朗声说道：“晚辈以少林派的龙爪手胜了大师，于少林威名有何妨碍？晚辈若非以少林绝艺和大师对攻，天下再无第二门武功，能占得大师半点上风。”
　　空性在一时愤激之中，原想自断五指，终身不言武功，听他如此说，但决对方言语行事，处处对本门十分回护，若非如此，少林派千百年得威名，可说在自己手中损伤殆尽，自己岂非成了少林一派的大罪人？言念及此，不由得对他大是感激，眼中泪光莹莹，合什说道： “曾施主仁义过人，老衲既感且佩。”
　　周星星深深一揖，说道：“晚辈犯上不敬，还须请大师恕罪。”
　　空性微微一笑，说道：“这龙爪手到了曾施主手中，竟然能有如此威力，老衲以前做梦也料想不到，日后有暇，还望驾临敝寺，老衲要一尽地主之谊，多多请教。”
　　本来武林中人说到“请教”两字，往往含有挑战之意，但空性语意诚恳，确是佩服对方武术，自愧不如，有意求教。
　　周星星忙道：“不敢，不敢。少林派武功博大精深，晚辈年幼浅学，深盼他日得有机缘求大师指点。”
　　他这几句话发自肺腑，也是说得恳切之极。
　　空性在少林派中身份极是崇高，虽因生性纯朴，全无治事之才，在寺中不任重要职司，但人品武功，素为僧众推服。少林派中自空智以下见他如此，既觉气沮，对周星星顾全本派颜面也是暗暗感激，都觉今日之事，本门是决计不能再出手向他索战的了。
　　空智大师是这次六大派围攻明教的首领，眼见情势如此，心中十分尴尬，魔教覆灭在即，却给这个无名少年插手阻挠，倘若便此收手，岂不被天下豪杰笑掉了牙齿？一时拿不定主意，斜眼向华山派的掌门人神机子鲜于通使了个眼色。
　　鲜于通足智多谋，是这次围攻明教的军师，见空智大师使眼色向自己求救，当即摺扇轻挥，缓步而出。
　　周星星见来者是鲜于通，拱手道：“请了，不知这位前辈有何见教。”
　　鲜于通道：“少侠神功盖世，连败崆峒诸老，甚且少林神僧亦甘拜下风，在下佩服之至。不知是那一位前辈高人门下，调教出这等近世罕见得少年英侠出来？”
　　周星星知他心意，随手举掌轻轻一格，说道：“华山派的武艺高明得很，领不领教，都是一般。倒是鲜于掌门恩将仇报，忘恩负义的功夫，却是人所不及……”
　　鲜于通不让他说下去，立即扑上贴身疾攻，使的是华山派绝技之一的七十二路“鹰蛇生死搏”他收拢折扇，握在右手，露出铸作蛇头之形的尖利扇柄，左手使的则是鹰爪功路子；右手蛇头点打刺戮，左手则是擒拿扭勾，双手招数截然不同。这路“鹰蛇生死搏”乃华山派已传之百余年恶毒绝技，鹰蛇双式齐施，苍鹰夭矫之姿，毒蛇灵动之式，于一式中同时现出，迅捷狠辣，兼而有之。
　　可是力分则弱，这路武功用以对付常人，原能使人左支右绌，顾得东来顾不得西，周星星只接得数招，便知对方招数虽精，劲力不足，比之空性神僧可差远了，当下随手拆接，说道：“鲜于掌门，在下有一件不明之事请教，你当年身中剧毒，已是九死一生，人家拼着三日三夜不睡，竭尽心力的给你治好了，又和你义结金兰，待你情若兄弟。为什么你如此狠心，反而去害死了他的妹子？”
　　鲜于通无言可答，张口骂道：“胡……”
　　他本想骂“胡说八道”跟对方强辩。他素以言辞便给，口齿伶俐著称武林，耳听得周星星在揭自己的疮疤，便想捏造一番言语，不但遮掩自己的失德，反而诬陷对方，待周星星愤怒分神，便可乘机暗下毒手，眼见到周星星胜过空性神僧的身手，自己上场之前就没盼能在武功上胜过了他。
　　那知刚说了一个“胡”字，突然间一股沉重之极的掌力压将过来，逼在他的胸口，鲜于通喉头气息一沉，下面那“……说八道”三个字便咽回了肚中，霎时之间，只觉肺中的气息便要被对方掌力挤逼出来，急忙潜运内力，苦苦撑持，耳中却清清楚楚的听得周星星说道： “不错，不错！你倒记得是姓‘胡’的，为什么说了个‘胡’字，便不往下说呢？胡家小姐给你害得好惨，这些年来，你难道不感内疚麽？”
　　鲜于通窒闷难当，呼吸便要断绝，急急连攻三招。周星星掌力一松，鲜于通只感胸口轻了，忙吸了口长气，喝道：“你……”
　　但只说了个“你”字，对方掌力又逼到胸前，话声立断。
　　只听周星星又大声斥道：“咱们武林中人，讲究有恩报恩，有怨报怨，那蝶谷医仙是明教中人，你身受明教的大恩，今日反而率领门人，前来攻击明教。人家救你性命，你反而害死他的亲人，如此禽兽不如之人，亏你也有脸面来做一派的掌门！”
　　他骂得痛快淋漓，心想胡先生今日若是在此，亲耳听到我为他伸怨雪恨，当可一吐心中的积愤，眼下骂也骂得够了，今日不能伤他的性命，日后再找他算账，当下掌力一收，说道：“你既自知羞愧，那便暂且寄下你颈上的人头。”
　　鲜于通突然间呼吸畅爽，喝道：“小贼，一派胡言！”
　　折扇柄向着张无忌面门一点，立即向旁跃开。周星星鼻中突然闻到一阵甜香，登时头脑昏眩，脚下几个踉跄，但觉天旋地转，眼前金星乱舞……
　　鲜于通喝道：“小贼，教你知道我华山绝艺‘鹰蛇生死搏’的厉害！”
　　说着纵身上前，左手五指向张无忌右腋下的“渊腋穴”上抓了下去。他只道这一抓落，周星星已绝无反抗之能，那知着手之处，便如抓到了一张滑溜溜的大鱼皮，竟使不出半点劲道。
　　但听得华山派门人弟子采声雷动：“鹰蛇生死搏今日名扬天下！”
　　“华山鲜于掌门神技惊人！”
　　“叫你这小贼见识见识货真价实的武功！”
　　周星星微微一笑，一口气向鲜于通鼻间吹了过去。鲜于通陡然闻到一股甜香，头脑立时昏晕，这一下当真是吓得魂飞魄散，张口待欲呼唤。周星星左手在他双脚膝弯中一拂。鲜于通立足不定，扑地跪倒，伏在周星星面前，便似磕拜求绕一般。
　　这一下变故人人大出意料之外，眼见周星星已然身受重伤，摇摇欲倒，那知在一刹那间，变成鲜于通跪在他的面前，难道他当真有妖法不成？
　　周星星弯下腰去，从鲜于通手中取过折扇，朗声说道：“华山派自负名门正派，真料不到居然还有一手放蛊下毒的绝艺，各位请看！”
　　说着轻轻一挥，打开折扇，只见扇上一面绘的是华山绝峰，千仞叠秀，翻将过来，另一面写着郭璞的六句“太华赞”“华岳灵峻，削成四方。爰有神女，是挹玉浆。其谁游之？龙驾云裳。”
　　周星星折拢扇子，说道：“谁知道这把风雅的扇子之中，竟藏着一个卑鄙阴毒的机关。”
　　说着走到一棵花树之前，以扇柄对着鲜花挥了几下，片刻之间，花瓣纷纷萎谢，树叶也渐转淡黄。
　　众人无不骇然，均想：“鲜于通在这把扇中藏的不知是什麽毒药，竟这等厉害？”
　　只听得鲜于通伏在地下，犹如杀猪般的惨叫，声音凄厉撼人心弦，“啊……啊……”
　　的一声声长呼，犹如有人以利刃在一刀刀刺到他身上。本来以他这等武学高强之士，便真有利刃加身，也能强忍痛楚，决不致当众如此大失身份的呼痛。他每呼一声，便是削了华山派众人的一层面皮。只听他呼叫几声，大声道：“快……快杀了我……快打死我罢……”
　　周星星道：“我倒有法子给你医治，只不知你扇中所藏的是何毒物。不明毒源，那就难以解救了。”
　　鲜于通叫道：“这……这是金蚕……金蚕蛊毒……快……快打死我……啊……啊……”
　　众人听到“金蚕蛊毒”四字，年轻的不知厉害，倒也罢了，各派耆宿却尽皆变色，有些正直之士已大声斥责起来。原来这“金蚕蛊毒”乃天下毒物之最，无形无色，中毒者有如千万条蚕虫同时在周身咬啮，痛楚难当，无可形容。武林中人说及时无不切齿痛恨。这蛊毒无迹象可寻，凭你神功无敌，也能被一个不会半点武功的妇女儿童下了毒手，只是其物难得，各人均只听到过它的毒名，此刻才亲眼见到鲜于通身受其毒的惨状。
　　周星星又问：“你将金蚕蛊毒藏在折扇之中，怎会害到了自己？”
　　鲜于通道：“快…… 杀了我……我不知道，我不知道……”
　　说到这里，伸手在自己身上乱抓乱击，满地翻滚。周星星到：“你将扇中的金蚕蛊毒放出害我，却被我用内力逼了回来，你还有什麽话说？”
　　鲜于通尖声大叫：“所我自己作孽……我自作孽……”
　　伸出双手扼在自己咽喉之中，想要自尽，但中了这金蚕蛊毒这后，全身已无半点力气，拼命将额头在地下碰撞，也是连面皮也撞不破半点。这毒物令中毒者求生不能，求死不得，偏偏又神智清楚，身上每一处的痛楚加倍清楚的感到，比之中者立毙的毒药，其可畏可怖，不可同日而语。
　　当年鲜于通在苗疆对一个苗家女子始乱终弃，那女子便在他身上下了金蚕蛊毒。但仍盼他回心转意，下的份量不重，以便解救。鲜于通中毒后立即逃出，他也真工于心计，逃出之时，竟偷了那苗家女子的两对金蚕，但逃出不久便即瘫倒。恰好胡青牛正在苗疆采药，将他救活。鲜于通此后依法饲养金蚕，制成毒粉，藏在扇柄之中。扇柄上装有机括，一加掀按，再以内力逼出，便能伤人于无形。他适才一动手便即受制，内力使发不出，直到周星星撤手相让，他立即使出一招“鹰扬蛇窜”扇柄虚指，射出蛊毒。
　　大家眼看着鲜于通惨死，真是大快人心，经过这一场决斗，群雄纷纷对周星星信服，于是少林，武当，崆峒，昆仑等派纷纷退下光明顶去。


第179章
　　峨嵋派众女侠一拥齐上，吻上周星星问长问短，周星星又让殷天正和黛绮丝帮助自己劝说明教归顺大周。
　　因为周星星救了大家的性命，加上他又是大周王周子旺的儿子，尤其又是义军领袖的少主，紫衫龙王，白眉鹰王，青翼蝠王韦一笑，都纷纷表示愿意协助周星星匡扶大周，驱逐胡虏。明教五散人，五行旗也纷纷尊周星星为少主。
　　正如周星星预料的那样，五大派下山不久就神秘失踪了。
　　周星星知道是赵敏所为。
　　于是周星星带领明教和峨眉寻到绿柳山庄。
　　周星星单刀赴会，来找赵敏。
　　赵敏居然接见。
　　赵敏穿花过柳，蹁跹行来，身上已换了一件淡黄绸衫，更显伊人潇洒飘逸，荣光照人。
　　一进水阁，未语先笑：“诸位见谅，莫嫌小女子招待简慢。”
　　众人见她徐徐走入，居然瞟都不瞟桌面上的倚天宝剑，口上连道不敢之余，暗自里确也更加戒备起来。
　　宾主双方继续饮酒食菜，笑谈兴浓。
　　说话之间，庄丁已献上茶来，只见雨过天青的瓷杯之中飘浮着嫩绿的龙井茶叶，清香扑鼻。群豪暗暗奇怪，此处和江南相距千里之遥，如何能有新鲜的龙井茶叶？赵敏端起茶杯先喝了一口，意示无他，等周星星用过茶后，说道：“周少侠远道光降，敝庄诸多简慢，尚请恕罪。路途劳顿，请先用些酒饭。”
　　赵敏斟了一大杯酒，一口干了，说道：“这是绍兴女贞陈酒，已有一十八年功力，请周公子尝尝酒味如何？”
　　周星星说：“郡主，我们俩可是不打不相识，不知道郡主这次将我请来这里，所为何故？是不是大周和大元化干戈为玉帛？”
　　赵敏说：“你说得对，不打不相识。今日我们只谈风月，不谈国事。”
　　一顿豪饮之后，周星星已经酒足饭饱。
　　赵敏瞧着周星星我行我素，嘴角边似笑非笑，道：“之前，周公子曾经亲开金口，对于不才的粗陋文墨有所评价。小女子听后多有所得，深以为然……敢问周公子可否暂做驻留，逗于鄙庄之内留宿一晚，也好让赵敏再作请教？”
　　真心讨教？大胆示爱？美色勾引？扣押人质？
　　对这赵敏毫无征兆的留客过夜请求，最难消受美人恩。
　　周星星顺水推舟，应承赵敏的美意单独滞留，还正是为了那个美色与肉搏共飞的有趣陷阱，方才故意答允下美女的要求。
　　不入虎穴，焉得虎子？
　　不被别人勾引，又有什么资本去勾引别人？
　　使用沉默为武器，悄悄酝酿了好半天忧郁感的周星星，一作决定便不容他人质疑，微笑着与那被他爽快的回复。
　　赵敏见周星星答应，笑笑说“我去换身衣服。”
　　不多会，她又换了身嫩绿绸衫，以周星星的角度看起来，整体格调很有些少女情怀的味道。
　　这时的赵敏左手持杯，右手执书，与周星星相坐对饮，时而抛出些相关于书画诗词的文人话题，孜孜不倦的你风我骚着。
　　突然，赵敏察觉到周星星的视线，正在自己的身上到处游弋。放下书册，抬起头来，很淑女的笑道：“周公子干嘛这样看着人家？”
　　说着又低下头去，双颊红晕渐露，几乎是一幅完美的小女儿家风情。
　　周星星被其演技逗得心下暗笑，也很绅士的答道：“那还不是因为我对小姐一见钟情所至。”
　　赵敏芳心一颤，心底暗骂一句色狼。脸上的红晕更深不少，与她本身白皙滑腻的如雪肌肤，形成极为鲜明的对比，也不知她是真是假，是否真被周星星这头直来直去风格的大尾巴狼，给弄得有些羞涩难言。
　　但见她将自己的俏脸，转向一侧，状似不好意思的避开某人炽热的注目。
　　“真是一见钟情么？周公子又是从什么时候……”
　　赵敏娇娇怯怯，声细如蚊的低低问道。
　　“自然是你我初见之时。荆州一别，我对赵小姐可是思念万分啊。”
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇？
　　夕阳西下，夜幕将至。原本极有意境的表白言辞，从周星星的嘴里说来，不知为何，总是少了一份诚恳善意与能够打动人心的真挚魅力……
　　赵敏猛然回过臻首，将那一张精致如画的漂亮脸蛋正对周星星，随后洋溢起触目惊心的美丽笑容，貌似一点都不生气的吐气如芳道：“小女子先前倒未看出，周公子你……居然还有那种爱好。”
　　什么那种爱好……
　　正在欣赏佳人美态的周星星微微一滞，随即笑问：“鄙人爱好特别之多，不知赵小姐说得又是哪一种呢？”
　　赵敏嫣然一笑，姿色夺目，口上的言语确足以令对手当场抓狂：“红袖山庄你对我可是多反调戏，后来居然还拐走了我大嫂。”
　　周星星望向赵敏闪烁有神的谅解目光，明知对方此举乃是故意为之，意在气人。周星星狠狠说道：“时辰不早了，要不咱们就此歇息？”
　　赵敏有些摸不着跟脚的奇怪问道：“现在时辰还早，周公子你这是……”
　　盯住赵敏毫无躲闪的一双美眸，周星星单刀直入的哈哈笑道：“赵小姐邀约我等六人赴会，席毕以后，却只单请在下一人留宿。不正是表明……对本公子心存好感么？”
　　“想想也是。”
　　赵敏目瞪口呆，周星星得寸进尺：“本公子英俊潇洒、年少多金，早在江南之时，便被无聊人士评价为武功、气质，江南第一！多少大家闺秀、小家碧玉，俱想投怀送抱，共结良缘？恨不能与我彻夜“讨教”琴棋书画、诗词歌赋、武学舞技、乃至风月云雨……如今，我统领明教更有大周数十万兵马，难道不算是一方霸主？”
　　“可是……在下均已严词拒绝！”
　　听众赵敏，浑不知自己早已失态，一张娇艳的小嘴微微张大，双眼直愣愣地呆望着周星星正经凛然地在那儿发扬风格：“为何？只因公子我心境保守，不是那些随便之人！今时今日，姑娘的心意我已明白。”
　　周星星说着说着，突朝一脑门子“不明白”的赵大美女潇洒一笑，继而言道：“所谓窈窕淑女，君子好逑。赵姑娘以一女子之身，大胆出击，主动追求。容易害羞，也是再正常不过的事情……如你这般，大着胆子做到这一步上实属万分不易。周星星侥幸，既得小姐垂青，自是当仁不让！接下来的事儿，就教给本公子罢！”
　　接下来的什么事儿！
　　赵敏碰见这么个自恋狠人，差点快要痛哭出声。但见周星星乃是言出必行的昂藏好男儿，说完话后，放下茶杯，就要朝向自己走来。赵敏忙从周星星的言辞轰炸下清醒回神，尖叫一声“嫑！——”
　　发飙似的扬手抖出十几枚细微暗器。
　　水阁之内，空间并非如何宽敞。赵敏出手既急，双方距离又近。在周星星只听得嗤嗤声响，数不清的暗器便已迎面飞射而至。
　　周星星胸襟大爽，哈哈长笑中左足轻点，已从原地一跃纵起，迅如利箭！白色的身影在水阁顶空近乎平平飞渡，犹如蜻蜓点水一般，踩柱踏梁，划过一条条优雅的折线，迅速接近赵敏跟前。
　　赵敏从未见识过此等炫目轻功，危急关头，双手急抬，二十来枚暗器一齐发射，却被周星星颇为自如的袍袖一拂，轻松地将暗器卷入衣袖，回手丢出。
　　一直都是从容有余的赵大小姐，见到刚才还与自己大谈爱慕的周公子，下一刻即要猛施毒手，立时变得花容失色。紧急时刻，斜身相避，但听呼呼风响，水阁内的方桌、木椅俱被扫倒在地。
　　而那茶壶、茶杯、果碟、书籍等一众杂物，更是给那股强劲的袖风夹带飞出，越过池塘，直直摔入进远处的花木丛中，变得片片粉碎。
　　阁子里一片狼藉，周星星、赵敏二人同时闪出，周星星笑容满面，赵敏却是勉强苦笑，将自身最后的暗器全数掷去，将对方挡了一挡后，赵敏双手一翻，顺势亮出两柄薄如纸、白如霜的精巧短剑，主动进击，直抢上来。
　　周星星长袖再拂，外放的九阳真气轻易吹开十余根金针袭扰，赵敏闪身之间，右足在台阶上一点，即已贴至身前。
　　周星星瞧见她身姿婀娜，左手前而右手后，两柄短剑几乎斜刺同至，目露激赏，双手确已同般探出，欲要夹手夺去她的一对短剑。
　　谁料这位赵小姐的反应，竟似不可思议般的神速，皓腕倏翻，双剑便如闪电般削他手指。
　　周星星一夺之下，竟然无功而返，不禁微微暗奇，可他一身的铜皮铁骨、金爪银指，既不害怕接触一般利器，内功又远超出对方几个等级，彼此间的对比确实落差已极！
　　再者说，身经百战的殷扬，对于武技变化之术又是何等的玄奥巧妙？
　　这一式虽说大意，没有立即取下对手的利刃，但他中途略略变招，手指兰花拂穴，已然拂中赵敏的双腕穴道。
　　赵敏纤纤细腕，肤质滑腻，殷扬指尖轻点，刚有些美妙触感，便被她翻转溜脱，柔顺的直似丝绸轻缎……
　　这一着，使得赵敏的双剑再也拿捏不住，反而乘势掷出。
　　周星星本不欲取美女性命，并未再度紧逼，而是顺势朝旁侧避，只听登登连响，那两柄短剑俱已钉在水阁的木柱之上，余劲不衰，兀自颤动。
　　此时此刻，周星星早已看出，若以武功而言，赵敏虽有名师教导，可毕竟年岁浅薄，内力火候远远不及真正的高手地步。但是论起机警和敏捷来，此女变招既快且狠，却也算是个人物。
　　概因武林当中，笨鸟先飞不假。可是个人本身的运动神经以及反应速度，确要跟每个人的灵敏直觉与出色天赋相互挂钩。
　　像赵敏这样，双剑把持不住，仍可在第一时间、毫无间断的脱手伤人。常人就算功力比她高的，倘若就此以为对手兵刃已失，再也不足为患，躲避之时仅须迟得一瞬，也躲不过最后命丧他人剑底的可笑命运。
　　这一点上看似简单，可若没有足够的果敢心性和快速判断，实际做起来却也不能达至宛如赵敏这般的顺利有效！
　　赵敏双剑失手，右腕翻处，隐隐抓住套着倚天剑鞘、惟妙惟肖的装饰木剑。也不拔剑出鞘，便这样挥动剑鞘、横扫千军，径往周星星的腰间砸来。周星星闪电出手，已将木剑劈手夺过，下一刻将之远远的抛入湖中。
　　接着站于原地，微笑地观看赵敏微扭腰肢、撤身疾退。
　　赵敏站稳以后，正想出言乱敌，确见对方左掌摊开，一朵珠花正在彼方掌心上面轻轻颤动，正是她插饰鬓边之物。赵敏脸色微变，想到周星星摘去自己的鬓边珠花，她竟丝毫不觉。倘若，在他摘下珠花之余，顺手在她左边太阳穴上轻轻一戳，这条小命儿恐怕早已不在。
　　她自幼心智过人、狡猾多计，属于那种遇强则强的傲娇类型。心下虽然惊叹于周星星的身法、手法，均是快得出奇，比起自己手下的一甘高手还要出众许多，但也随即宁定下来。并从目前的情况态势中，判断出周星星其实未有杀己之心，当下淡然一笑，娇声说道：“你喜欢我这朵珠花，送了给你便是，也不须动手强抢。”
　　周星星是何等人物，怎会给一个小姑娘说得不好意思，随手将那朵珠花收入怀内，笑容温和，显得分外无害：“我这个人吧，对于自身喜爱的东西，就喜欢亲力亲为、强抢到手！”
　　面对周星星的另类发言和心理快感，赵大小姐的心里又是暗嗔一句变态！
　　忽而手扶桌边，别无征兆的厉声娇喝：“周星星！好男不跟女斗，就算你打赢了我，还真的想强来不成？我邀你留夜，本来就是为了研讨学术文章，又哪有你想象的那般不堪！”
　　早有准备的周星星，跨上两步台阶，笑呵呵道：“你不早说……我又怎么知道？”
　　赵敏一阵气结，见他快要走近阁前三步之处，心中狂喜，面上反作一幅贞洁烈女之色：“那是你自己胡思乱想，怎能怪我……”
　　望着周星星“大意”接近，赵敏眼底的喜色再难掩饰，纤指轻轻一按，便欲抽身猛退。
　　周星星突觉脚底一软，登时空无着落，身子就要直堕下去。可以他的超卓身法，在有心理准备的情况下，临空之时毫不借力的纵飞横移，本非何种难事。只不过，他驻留此地，为得便是深入陷阱、以子换子，哪还有刻意躲开的意思。
　　双手袍袖运气下拂，身子于之空中微微暂停，伸掌探爪，手臂暴长，稳然捉拿住后退中的赵敏香肩。这一招兔起鹘落，直是瞬息间事。周星星手腕疾翻，赵敏稳不住就被他抓拉的一齐跌落。
　　只觉眼前一团漆黑，两人的身子一上一下，不住下落，后听得拍的一声重金属响，头顶翻板已然重重闭合。
　　这一跌下，直有四五丈深，周星星目力夸张，黑暗中间仍能够马上辨认识物，双足终于轻轻着地。
　　他清楚陷井顶上的那块翻板，乃由金属制成，各种机关活括，皆都锁扣得牢固无比。身悬半空的状态下，铁板纹丝不动，难以使劲推开，倒也没有去做什么无用功事。
　　但听赵敏沉默一阵，忽然格格娇笑，向机关底下的另外一人，进行言语施压：“上边的铁板，是由八根粗硬钢条扣住，你现下人在下边，便是功力告绝，也难打开上去！怎么，心高气傲如周公子者，居然不敢稍作尝试？”
　　周星星知她狡狯奸诈，此时话语取笑，只为了故意打击自己。也不理她，周星星随意地在陷井四面略微摸索，均感冷冰冰的十分光滑，显然坚硬异常。
　　这时候，赵敏也已逐渐适应此处的光线亮度，见状不由笑道：“周公子，这个机关周围都是使用纯钢所铸，打磨得滑不留手，就连细缝也没一条……嘻嘻，你便有再厉害的功夫也都使不上吧？”
　　周星星闻言笑道：“在下只是略作检查，试试这里的坚固程度而已。赵小姐敬请安心，既有你这么个小美人儿在此陪伴，我倒是不急着出去的。”
　　赵敏闻言，原本好听的娇笑之声不禁微微一顿。
　　她未想到，即便是中了她的机关，落入到她的陷阱之中，周星星仍能笑得出来，毫无旁人那般的紧张戒备。一时间，更觉得看不透这个男人。
　　他这是佯装从容？还是当真胸有成竹？
　　赵敏虽然熟悉该处陷井的暗藏出路，可在如此狭小的环境当中，又怎能避过殷扬的窥探，乖乖的呆在一旁，倒也不敢妄自擅动。
　　周星星探索完毕，内心暗赞设计者的巧夺天工，只怕不在唐记之下。思量间，斜斜瞥过赵敏一眼，忽而开口笑问：“这个机关里边，应该存有出去的机括罢？”
　　赵敏打起精神，笑得娇艳如花：“小女子瞧着殷公子的相貌，也是生得一幅聪明面孔，怎地问出这等笨话来？这陷井里头，又不是造来自家住着好玩的，而是用以捕捉敌人所建。难不成，我还吩咐建造的师傅，故意在里边留下些开启机关，好让被抓的敌人轻易脱身而出么？”
　　周星星也不生气，反而不慌不忙、不骄不躁的又问：“现在你也落入陷井，外面的下属可都知道吗？要不然，你快叫人来打开翻板怎样？”
　　赵敏盯着周星星笑眯眯的样子，不知为何，总是感觉有些危险，悄悄的退后两步，直到背后抵住铁墙钢壁，这才轻声笑道：“周公子刚才还说要留在这里陪伴人家，现在就忍不住想要出了么？我的手下人早接命令，都给派出去啦，你方才见到水阁外围另有旁人没有？恐怕要等到明天的这个时候，他们才敢进来……你不用着急，那时候我再命人放你出去，这会儿好好休息一会，想你才刚吃过喝过，也不会就觉着饿了。”
　　早就温饱思那什么欲的周星星，听了双眼一亮，吓得赵敏芳心快跳几下。
　　赵敏勉强笑道：“你还是老实些吧，若是伤害了我，那你就永远别想出这钢牢了呢！”
　　话音刚落，对面白影一闪，已然贴至自己跟前。
　　周星星大手一捞，便将赵敏的一只小手抓入掌心。
　　“喂，男女授受不亲，你握着我的手干嘛？”
　　赵敏大惊失色，闹声清脆的大力挣扎起来。
　　这个钢牢之内，方圆不过数尺，两人离得再远，也只相距两步左右。周星星执子之手，哪有任其脱离魔掌的可能？顺势一带，就把对方搂在胸前，闻到赵敏身上的少女气息，犹如牢底暗香，不禁心神一荡。
　　即使赵敏再要强的性子，毕竟也是位感情生活眼中缺失的妙龄女子。被周星星用力一拉，撞进对方怀里，一阵女性弱势群体的无力感受汹涌袭来，赵敏失态叫道：“啊！周星星！你想干什么？”
　　“哦，难道你不知道我要干什么？”
　　看着赵敏像只小兔子似的惊慌跳开，周星星出于对自身安全的考虑，并未放开她手，就这么牵着问道。
　　赵敏审时度势，漆黑的眼珠转了一转，一改气急败坏的形象，又笑吟吟道：“周公子这般用力，捏得人家的手腕好生疼痛。要不你先松开了，我再陪你坐会儿？”
　　“不好。”
　　周星星微笑回复，空出来的左掌急探而出，要去抓她手臂。
　　赵敏惊叫一声，出手撑拒，不想却被周星星的一阳指力点中胁下穴道，顿时酸麻不已，难以蹦弹。
　　周星星左手又翻，第二次叉住她的咽喉，将脸贴近几分，柔声言道：“你最好老实一点，不要对我再耍什么花样！否则的话，我只须这样轻轻使力，你这条小命便没了……”
　　两人相距极近，彼此之间，呼吸皆能相闻。
　　赵敏俏脸粉红，不知是被捏的还是吓的，突然呜呜咽咽的哭了起来，抽泣着道：“你欺侮我，你欺侮我！”
　　周星星什么招数没见过，根本不吃她这套，上前一步的同时，原本未曾放松的右手又自一带，抽噎中的赵敏娇呼一声，不但被他再度带入怀抱，后背更是紧紧贴靠墙壁，登时顾不得再哭泣了，而是尖声惊叫：“你又作什么！”
　　周星星向前顶了一顶，笑声答道：“你不说我要欺侮你么，我总不能受你冤枉……”
　　感觉极佳的再顶一顶，周星星笑得极度YD：“……或者让你失望。”
　　流氓会武术，美女挡不住。
　　正被按在铁墙上，具有推倒危急的赵大美女，彻底无奈了：“你你…你一个大男人家的，却来欺负我这个弱女子？你还是不是英雄好汉了？”
　　赵敏垂泪无语问苍天，谁料周星星竟是立马翻脸喝道：“我本来就不是英雄好汉！我是大色狼！”
　　周星星望着赵敏不明所以的漂亮脸蛋，笑声转冷：“老子不是英雄好汉，可你也远非什么弱女子！像你这样的女人，实在诡计多端，要比十个男子汉还要厉害。否则我也不用这般待你。赵敏！你说是不是这样？”
　　机关算尽太聪敏，反误了卿卿性命。
　　赵敏原本凄婉哀怨的面色，忽而一变，想及今日所为几乎步步失算，只得苦笑着应道：“多承公子夸赞，小女子愧不敢当。”
　　周星星见这妖女终于摘掉面具、不再演戏，双目之中突地异光爆闪，刺得面对面的赵敏双眼差一点又流出泪来。
　　赵敏下意识的眯起美眸，却听嗤啦一声，周公子已将她的翠绿长裙给撕下了好大一片！
　　这一下，赵敏可真骇了一跳！
　　说到底，她也仅仅是个未经人事的贵族少女，哪里经受过这等阵仗？上次被周星星调戏，知道这大色狼什么事业做得出来。
　　正当赵敏以为对方忽起歹念，想动真格的时候，周星星却对她的惊惶视若不见。左右双手强硬的朝上一并，便将赵敏的两只小手举在一块儿，合拢一起。比之明显大上一圈的右手五指，牢牢地拿捏住她那两只白皙滑腻的纤细腕部。左手敏捷地使用裙绸条束，在上边缠绕打结。
　　整个动作完成的相当利索，一幅专业绑架、捆缚人员的熟练架势。
　　赵敏双手被迫高举，给人完美控制，骄傲的胸部顺势朝前挺起。心中最后的一点安全感至此消失，气急败坏地喊道：“周星星你…你要做什么？我警告你，不要乱来……啊！”
　　故意装成凶巴巴的赵敏，狠话还没有完整说完，就被周星星重新空出来的左掌大力一拍，从未被异性碰触过的玉臀表面，瞬间涌起一片火辣的异样感受。赵敏粉面通红，这回再也不装样了，而是真成了泫然欲泣的受害者形象，尖叫着对方的名字，发泄出自己无力的控诉：“周星星！——”
　　听到这声高潮迭起、极易被人误解的飙音高叫，周星星终于感觉此趟大胆冒进的行动，实在有够明智。即便是为了观看赵大小姐的动人美态，也够值回票价，不负他微微冒险、故意受陷的一腔真情……
　　他知道，赵敏对于自己这个人，肯定做过不少功课。甚至，很有可能从他的行事作风当中，尝试推断他的性格、习惯、乃至破绽……只是这些明面上的情报，显然使得一向心高气傲、运筹帷幄的赵敏大吃一鳖。
　　而反过来，表面上并不知晓有“赵敏”这号人物存在的周星星，实际上却对此女的个性弱点，有着一定程度的深入了解。
　　如果是在外界的正常环境里面，两者间的关系恐怕难以有所进展。毕竟，双方都是那种骄傲已极的强气类型。可在眼下这个狭小封闭，又极易产生暧昧气氛的特殊铁牢里边，周星星确有着赵敏难以比拟的先天优势。
　　像这样的美色陷阱，简直是天底下的所有男士，都想要自愿跳下坑来，被美女陷上一陷的美妙所在！
　　剥去出身、家世、名声、利益、权势等重重遮掩，无论赵敏这位女子，本身再如何的惊才绝艳，此刻也必须接收她“弱女子”的崭新身份了。
　　周星星不是张无忌，他也没有太多的空闲时间去进行额外布局，加深彼此交情。如今对他暗助极大的赵敏，既不可能轻易杀死，而其本身又是一名不折不扣，甚至能令周星星为之心动的火山大美女……
　　那么，周星星也便水到渠成：目前的这种情况，不论是从哪个方面，男女之间……总是前者比较容易占据到绝对的强势地位。更何况，周星星本来就是一个进攻欲望极其强烈的男人。
　　随着双方的你进我退、挤压一处，背靠墙壁、退无可退的赵大美女，周身各处皆变得有些酸软。眼下的这个姿势，让她内心的无力感受愈加扩大。从小锦衣玉食、无忧无虑，快乐生长于父兄夸奖下的天才少女，从未感受过这样的羞耻打压。
　　不得不说，略懂人体工程学的殷扬，此时确实选择了一个既能制敌、又能享受的绝佳体位。双手并拢、高举过顶，似作投降状的赵敏，不但被周星星的单手按得无法动弹，顺势翘挺的美好上身，更令步步为营的周星星的双眸，变得异常火热。
　　那种带有侵略、或者说侵犯性质的犀利目光，炙烤得这位香喷喷的小美女，再也无力硬撑下去。原本故作出来的冷静从容截然不存，只得别无选择地撇过头去。就算甘愿示弱，也不敢再瞧那双欲要吃人的黑色眼睛。
　　居高临下地望向明显退缩的香艳对手，距离与杨音分手已经有些时日的周星星，不禁有些欲火难忍。若非理智告诉他，做到这一步已经够了，现今取得的阶段性成果，也足以在双方的后续碰撞中增加己方的胜利保证，以及局部争斗上的心理砝码……只怕他早就化身狼人，饕餮面前的诱人大餐！
　　“想好了么？”
　　周星星再度将脸亲凑过去，先是闻了闻对方的秀发清香，接着向旁微移，将嘴唇贴至赵敏晶莹剔透的耳朵边上，问道。
　　对于他的身体摩擦已然极不适应的赵敏，又被周星星这样的故意挑逗，早就转向另外一边的雪白俏脸，红得都快要发出光来！悠悠急促的呼吸里，赵敏难以克制的细细呻吟一声，几乎倒抽着口冷气，紧张反问：“什么？”
　　从这句低声的反问当中，察觉出状似娇羞的赵敏仍还存有某种清醒的因子，同样假装迷醉的周星星，眼神立时一冷。下一刻伸舌轻舔了一下赵敏可爱的耳垂，近乎于揉在一起的身体，悉心感受着对方的羞涩和战栗。而某处肌肉的隐约放松，反而一下子引起了他的注意。
　　“我在问你，决定好了么？到底什么时候放我出去？或者说……你想在这里，完成你从少女转化为真正女人的第一次蜕变？”
　　赵敏芳心骤紧，周星星在她耳边的轻语，就宛如羽毛丝发一般搔痒着她的心灵。
　　不甘再作无谓的等待！赵敏第一次主动挺起腰肢，将自己身体最娇柔的部分，全部紧靠进周星星的腹部位置。紧跟着，美女原先绮丽的眸色便被森冷所取代，膝盖矫健地撞向男性身体，据说最为脆弱的致命部位！
　　此时的周星星，右手按住她的双腕，左臂又紧搂她的纤腰，一个都没有闲着。是以赵敏乐观的认为，自己酝酿已久的此击把握甚大。
　　心底最深处，赵敏也自信周星星会被自己的美妙躯体所迷惑。而在他贪婪迷恋的时候，原本羞涩不已、全然无害的自己突施偷袭……两者又正处于零距离接触的贴身状态，即便是一记再也简单不过的提膝冲撞，恐怕周星星也是苦无用武之地罢！
　　怀羞附恨，一心想要重创对手、还以颜色的赵敏设想的虽然完美，可却没有料到，对于“防狼”艺术同样有过一些探究造诣的周星星居然左手一捞，便从下方轻盈兜住了她的美腿攻势。
　　信心满满、心思狠毒的赵敏，一下子就傻眼了。现在的自己，举扣双手，膝撞遭擒，修长结实的大腿被人提抱不说，身前又有周星星这么个禽兽大力压制，狂占便宜，就连一点的反击余地都没有啦……
　　这个时候，对方如果是位正人君子，肯定会相当虚伪的仰后身体，做出本意不愿亲近的暗爽行为。
　　可轮到周星星这头饿狼，却是自然而然的使劲用力，将两人相互间的接触面积极力压缩到最小，搂得格外贴合紧凑。
　　赵敏被这身心双方面的剧烈打击，搞得小脑袋整个都有些懵懵的，再也想不出半条有效的反击诡计。一颗心，几乎已从被压的胸腔里头跳脱出来，整个人的血压急速升高，汗毛竖起，凡是跟周星星碰触的位置俱觉敏感非常，一股炽热的压力从体内悄悄升起，似乎全身上下都被一阵古怪的暖流奇袭。
　　自出生起，十余年来从未感受过如此异样的赵敏，突然发觉有些发痒。好像对方的拥抱，拥有一种令她感到空虚的奇异魔力……
　　一瞬间，她竟有了继续下去，期盼周星星更进一步的念头。
　　又惊又怕的赵敏，被这大胆的想法吓得不明所以，连忙以示亲白的娇喝一声：“淫贼！快放开我！”
　　紧接着娇小的身躯，仿佛装了个小马达似的激烈扭动起来。
　　谁知，她的拼命不从，反确引来对方一声舒适的催促：“有本事的，你就挣扎得再剧烈些！”
　　被周星星无耻的戏谑话语，弄得无计可施的赵敏，最终内牛满面，哭泣出声。小嘴里有气无力、断断续续地骂着“淫贼！”
　　等等。
　　周星星见她无力再闹，略微放松了身体，调侃的笑道：“你若再不同意，我便要做更淫更贼的事了。”
　　赵敏不敢置信的瞧他一眼，见其表情神态似乎并未撒谎，早已被周星星弄得没脾气了的赵美眉，抽泣着骂道：“你……周星星，总有一天，我……我将你千刀……千刀……”
　　女人就是这样，某些时候总不能及时领略到情势的飞速发展。
　　见这赵敏刚给她一些好脸色看，本来都是一幅哭哭啼啼的小可怜样子了，仍还不忘记恶狠狠的威胁自己。周星星只好笑着回道：“你最好快一点，否则我随时都有可能改变主意的。”
　　赵敏被他噎得半天说不出话来，倒也不敢再对他随意痛骂。不知不觉间，周星星的阴谋顺利达成，赵敏对于此人，已是有了一份印象深刻的惧意。
　　周星星松开右拳，抽出左手，朝后退开一步，以示诚意。
　　赵敏衣裙皱褶，饰物凌乱，在第一时间用双手环抱胸前，好似要将什么宝贝保护起来一样，喘了一会儿长气，终想起侧过身躯，用袖子抹了抹泪光致致的脸蛋。
　　在这一霎时间，她的心里竟又起了异样的感觉，似乎只想要周星星再凑上来，抱一抱自己。赵敏不敢再胡思乱想下去，一言不发地走到旁边，伸手摸着钢壁上刻着的一个圆圈。
　　就在周星星误以为赵敏被他狠狠的欺负了一顿，心里不平衡下想要躲到角落里画圈圈时，只见她屈起玉指，在圆圈中央忽快忽慢、忽长忽短的敲击了七八下。敲击之声甫停，但听豁喇一声，一道亮光便从头顶照射下来，那块铁板登时敞开。
　　想来钢壁的圆圈之处，暗藏细管和外边相连，她以早先约定的讯号进行敲击，管理机关的那个下属，便可立即打开翻板，放人出去。
　　周星星见这机关说开便开，竟然直捷了当，极具效率，也不由得微微一愕，说道：“赵敏，要不要我送你上去？”
　　赵敏低垂下头，弱弱的站在一边，默不作声。听见周星星问她，索性将头完全转了过去，面向墙壁，肩头微微耸动，似乎还在哭泣。
　　周星星见她背影苗条妖娆，后颈上的肌肤又是莹白胜玉，未免就有些怀念她的某处弹性，心里亦是起了一丝怜惜之意。不过想到她现在秀发蓬松，眼影模糊，弄得像前世九零后一样，不禁又觉得有些好笑。
　　这个女人当真是位演戏专家，刚才与她斗智斗力的时候，奸诈毒辣，层出不穷。直到从外边打到里边，现在才算真正的老实下来，却也搞得像是非主流小女生闹脾气似的，对自己不理不睬。
　　又叫一声，不见反应。
　　周星星微摇下头，“小乖乖，你真舍得我走啊？”
　　赵敏幽幽叹道：“人家好意留你，你却不领情，非逼着我动手。”
　　周星星呵呵一笑，将她搂在怀中，“星哥其实也舍不得你，我宁可不要天下，也要你这妖精。”
　　“是真的？”
　　周星星道：“当然是真的，敏敏，今天我就要了你吧。”


第180章
　　赵敏羞道：“你还真敢要我？”
　　羞涩的水汪汪的大眼却直直地盯着周星星，脸蛋红红的。
　　周星星被赵敏大胆的注视灼烧的浑身好像要炸开，感受着从她嘴里吐出的热气。他侧过脸去，轻轻地触着赵敏的耳朵、脸颊、眼睛和嘴唇。赵敏的脸是那么白丽、洁净，嘴唇红润饱满，长长的睫毛乌黑闪亮。周星星感觉到一缕清淡温馨的暖气在赵敏的唇间游动。
　　就在赵敏要将眼光移开的剎那，周星星搂抱她的双臂一紧，嘴唇毫不犹豫地压在赵敏的嘴上。赵敏湿漉漉的润滑细长的舌头似乎带着一层淡淡的甜味儿赵敏的舌端也很有技巧的捉住周星星的舌，并且没有要放开意思。
　　这一刻，他们都紧闭着双眼，心怦怦地跳着，享受并攫取着对方湿润的唇舌。
　　赵敏更不时激动得几欲晕去。虽然没有说明，但是都已经抑止不住心中的爱欲，体内的冲动隐隐地向全身扩散着。
　　长长的甜吻终于结束了，周星星抄起赵敏的腿弯，赵敏立刻箍住周星星的脖子，小口微张，粉红的舌尖要伸出来似的主动送到周星星口边索吻。于是俩人继续接吻，他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，两人的舌头纠缠卷绕。好像要将一辈子的吻都吻完一样。
　　当周星星喘着粗气的嘴离开赵敏的嘴唇时，赵敏的舌头不由自主的伸出来追逐周星星的嘴，周星星再次吸吮着赵敏伸出来的舌头，然后也跟着将舌头伸进赵敏的的口中，舔吸咂弄着她灵巧舌和唇齿，不分不离，直到舌头和嘴唇都淡腻极了，有些发木，他们的口水和气息更是在嘴里融为一体。
　　周星星两手紧紧地抱住赵敏，俯身在上面。这就是赵敏的身体。周星星又在心里感动地对自己说，似乎进入了一种迷狂的、谵妄的状态，心中一阵阵冲动，盯着赵敏迷离的眼睛，嘴对着嘴，吐着热气说「敏妹，我爱你。」
　　赵敏睁开雾朦朦的眼睛，望着周星星，像呵一口气似地轻轻地问道「 星哥，你不骗我的吧？」
　　周星星答「我怎么会骗你，敏妹？」
　　接着又说「敏妹，今晚给我吧！」
　　赵敏没有再说什么，将脸藏在周星星的怀里点点头。
　　周星星一边亲吻赵敏的头颈，一边脱赵敏的衣服和裙子。赵敏穿的是很平常的红色肚兜，还有一条宽松的、薄薄的棉质内裤，内裤长及膝盖的上方，而且似乎正是当初在船上所穿的那条。在周星星帮她脱去衣服时，内裤向上紧紧地勒在赵敏的身上，大腿的腹股沟和阴阜的部位形成一个Y字型。周星星知道，那下面就是自己未曾尽情爱抚的肉缝。
　　周星星脱掉赵敏身上的衣服后，在他眼前的赵敏只穿着肚兜及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因红色肚兜的支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部包在薄薄的内裤里。白色的内裤下藏着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿光滑白嫩。
　　周星星望着赵敏雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到赵敏的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。赵敏那少女的胸脯在薄薄的衣衫下隐约而又醒目地耸起，周星星的一只手有些哆嗦地挪动过来，巾到了它，他忍不住的吞咽下口水，伸手在赵敏丰满浑圆的乳房温柔的抚摸起来。
　　当周星星的手巾触到她的乳房时，赵敏身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生出淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　周星星一面将手伸入肚兜下，用手指夹住赵敏的乳头，揉搓着赵敏柔软弹性的乳房；另一手则伸到赵敏的背后，将她的肚兜绳解开，她绷紧的胸脯宛然一汪春水似地淌开，那是多么美丽的一对乳房，那一瞬间，周星星的心脏怦然颤抖。在那样的震颤中，他恍惚看到了赵敏的两颗乳芯泛起酡红的、晶莹的光泽，小巧精致、含苞欲放，又像是活灵活现的小精灵似的。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停颤动而高挺着；粉红小巧的乳头，因张无忌的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起；美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令周星星垂涎想咬上一口。这就是张无忌日夜想念的心爱女孩的奶头！
　　「嗯嗯喔」周星星真的如愿以偿地低下头去吸吮赵敏如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。他只感觉到满口是水，清香袅绕，彷佛赵敏微胀、饱满、鲜艳欲滴的乳头在唇间微颤，分泌出了那些甜汁。
　　「星星哥哥」赵敏喃喃地说，伸出了手，周星星紧紧握住。
　　周星星吸吮坚硬的果仁，味道是微微的甘甜，舌尖转动时，赵敏的身体缩了缩。
　　「啊嗯喔」赵敏受到这种刺激，赵敏觉得大脑麻，同时全身火热有如在梦中，觉得快要晕过去了。
　　周星星的吸吮和爱抚使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水。周星星的嘴用力的吸着、含着，更用舌头在乳头上上下下、左左右右不断的打转。在另一边的乳房上则大力按下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　赵敏像是怕他跑掉似的紧抱着周星星的头，她将周星星的头往自己的乳房上紧压着，这让周星星心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗使得赵敏觉得浑身酸痒难耐。胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒深入骨子里的趐麻。
　　她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让周星星玩弄自己美丽的胴体。
　　「喔好哥哥喔」一会后周星星的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，向下伸到赵敏的内裤，拉开内裤的裤带，顺着裤腰就要插进去。
　　赵敏一只手拉住他，她仰面而卧，披散的长发在枕边云堆雾聚，趐胸玉臂，浑身雪白，水灵灵的眼睛扑朔迷离地望着周星星，说︰「星星哥哥，你轻一点，我怕痛。」
　　周星星的喉咙哽住了，还没有说话，赵敏的手把他勾下去，从背后伸到了他的衣服里，在他背上摩挲着。周星星没有多想，手掌向下一伸，整个地按在高凸的、毛茸茸的阴户上，来回地搓着。
　　啊，这就是敏妹的阴缝！想了那么长的时间，终于摸到了。
　　周星星左手用力抱紧赵敏，用右手的手指头拨开阴毛，阴户上轻抚着。然后伸进赵敏那两片肥嫩饱满的阴唇，摩擦着揉弄着由于兴奋而变得胖喷喷的阴核。赵敏的阴唇早已硬胀着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在周星星的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　「啊」赵敏用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。 她只觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到周星星的手指已侵入到自己淫穴里活动。
　　「啊不要，星星哥哥！」
　　赵敏大叫，用手臂紧抱着周星星。
　　周星星用一手抱紧她，另一手抚着她的脸颊问：「痛吗？你讨厌吗？」
　　「啊不是的」赵敏的秘处已充份湿润，周星星手指润滑地动着，抚弄充血的花芯，赵敏将周星星抱得更紧，发出微弱的声音。
　　「啊喔你这小淫贼啊啊星星哥哥」赵敏梦呓般的叫着周星星，周星星回应似的搂紧她，加快了手指的动作。
　　「啊不要、星星哥哥那儿不要啊唔」她的指尖嵌入了周星星的肩头，边喘息边摇头说︰「不要啊啊」周星星左手搂住赵敏，并将她白藕似的丰嫩的两臂伸上去，盘在头顶，腋下柔软乌黑的体毛似有微香；右手在她滑嫩的阴户中抠抠挖挖，旋转不停，逗得赵敏阴道壁的嫩肉收缩、痉挛的反应着。
　　接着他爬到赵敏的两腿之间，看到赵敏所穿的那件内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下赵敏的内裤，原来，赵敏的内裤下面还有一条白色的棉质汗巾！她的小腹下还有一根细绳，汗巾的两端顺着阴缝和臀沟，一头系在她肚脐下，另一端系在后腰。
　　也许这是女孩家怕肉户的水渍弄湿内裤用的吧？可是经过扭动以后，本就不宽的汗巾已经收紧，陷入她的肉缝之中。更要命的是赵敏的阴毛从汗巾两侧露了出来，可爱地躺在阴户上，看上去像一个有许多横的「主」字。
　　周星星的心激动得好像快要从嗓子眼中跳出来了。他舔了舔发干的嘴唇，竭力忍住心中的欲火，拉开那系着的活扣，他想慢慢地品尝散发着女性喷香热气的肉体。
　　随着白色的汗巾和赵敏小腹下的细绳被取下，她的肉缝整个地显露出来。周星星看着她两腿之间挟着黑黑的一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。她的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像整理过一样的躺在阴户上。她的阴唇呈现诱人的粉红色，紧紧地闭合着，淫水正潺潺的流出，看起来相当的性感。当拨开阴毛时，可以清楚地发现阴唇的上部有小小的肉芽探出头来。
　　周星星接着用手轻轻分开肉唇，里面就是赵敏的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调，随着赵敏害羞地扭动身躯，肉缝里面的肌肉更是不停地蠕动，刺激得周星星一直克制着的神经完全崩溃。他的脸毫不迟疑的向那湿湿的肉缝凑过口去，伸出舌头开始舔弄赵敏那可怜的阴核，时而凶猛、时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着不放；还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。他的鼻尖在柔软的阴毛丛中呼吸着从阴户散发出来如海水边带腥的味道，同时又用嘴吸吮阴核、小阴唇和尿道口。
　　赵敏早已羞得用散落在床上的衣服遮住脸，她头发散乱，脸颊滚烫，除了脖子上那串珍珠项链还在，白嫩的娇躯已经一丝不挂了。在周星星舌头微妙的触摸下，她越来越兴奋，她口里叫着的虽然还是讨饶的话，而腰部和臀部却拚命地抬高，将下身挺向周星星的嘴边。她的内心渴望着周星星的舌头更深入些，更刺激些，浑然忘我的美妙感受、激情而快感的波涛让她浑身颤抖。
　　周星星的舌尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的流出更多淫水。此时的她只是一味地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中。无论周星星做出任何动作、花样，她都毫不犹豫地°°接受。而周星星的舌头开始更激烈的活动，在肉沟里做出捞取的动作，把大阴唇吸入嘴里，用舌尖巾尿道口。随着这美妙兴奋的浪潮，她几乎快要发狂了。
　　「喔我受不了了喔喔」周星星的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使赵敏的全身如触电似的趐麻酸痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　赵敏的样子使周星星的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大肉棒，此时就像怒马似的高高的翘着，至少有七寸左右长。鸡巴翘起来巾到自己的腹部，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，赵敏害羞地转过了脸。
　　可是，赵敏粉脸上所透出来的又陶醉又羞涩的表情，看得周星星奋胀难忍；再听她的娇呼声，真是让他难忍受。他发狂的压上赵敏那丰满胴体，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　赵敏双手搂抱着周星星那宽厚的熊背，再用那对满是汗水和周星星口水的尖挺奶子，紧紧贴着周星星的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一副准备周星星攻击的架式。媚眼半开半闭，香舌伸入周星星的口中，互相吸吻舔吮。
　　周星星的大龟头在赵敏阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上：「可以了吗？」
　　「」赵敏急促地喘息，抬眼望周星星，点了头。
　　「把腿张开一点。」
　　「嗯」赵敏全身微微颤动。
　　周星星立起她的双膝，手握住自己的枪管，抵在入口处。
　　「啊星星哥哥！」
　　赵敏一把紧抓住周星星。
　　他停下动作︰「不要吗？」
　　「不！」
　　微微犹豫一下，赵敏摇头︰「不、我要」周星星点头，默默地将前端向下沉，臀部用力一挺，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面。
　　「啊」「不要紧，敏妹，不要紧。」
　　周星星抱紧非常害怕的赵敏，在她耳边说着︰「放松、轻松一点！」
　　爱液有点冷冷的，但赵敏体内却燃烧般发热，处女膜阻挡着前端，但抵抗不那么强了，周星星想，慢慢地或许就不会让她太痛，于是他采用进二退一的方法一点一点地插入。
　　「啊痛！啊、星星哥哥！」
　　最粗的部分进入时，赵敏痛苦地小声呻吟着，周星星的鸡巴已经完全进入了赵敏体内。
　　「已经进去了！痛吗？」
　　「有、一点可是、没关系」赵敏露出了又哭又笑的复杂表情。
　　周星星开始动腰。
　　「啊」「难受吗？」
　　「不、要紧」即使不是剧痛，还是痛的吧？一定有异物感，赵敏却说没关系，周星星安慰地吻着她的唇。
　　「太难受的话就等会儿！」
　　「嗯不会的！」
　　「什么？」
　　「星星哥哥，我好幸福！」
　　大龟头及肉棒已深深地、结实地插进去了，周星星感觉到自己一下子彷佛滑进了一片温温的、软软的水潭。
　　赵敏身体绷紧，周星星看赵敏痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，不敢冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　赵敏感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的趐麻酸痒布满全身每个细胞，这是她有生以来从未有过的快感。她开始扭动臀部，让肉棒能消除淫穴里的趐痒。
　　她那陶醉的表情刺激得周星星爆发了原始野性，欲火更盛，阳具暴胀，再也无法顾及温柔体贴，怜香惜玉，紧紧压在她那丰满的胴体上，他的腰开始用力挺着。
　　「哦」疼痛使赵敏哼一声咬紧了牙关她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。周星星的肉棒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着。巨大的肉棒巾到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，赵敏吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。
　　自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧，但是周星星的肉棒不断的抽插着，已使赵敏脑海逐渐经麻，一片空白的思维里，只能本能的接纳肉棒，随着抽插速度的加快，赵敏下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　周星星每一次的插入都使赵敏前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。赵敏淫荡的反应更激发周星星的性欲。
　　他将赵敏的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地巾到子宫壁上，使赵敏觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。赵敏的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。周星星更不停地揉搓着赵敏早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的小乳，赵敏几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　后来，她全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的，她软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当周星星将肉棒抽出时，这样的空虚感使赵敏不由己的发出哼声。
　　周星星将赵敏翻身，让她四肢着地，将屁股向后撅起，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕着红肿阴唇的黑毛沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。赵敏尚在微微的喘气时，周星星的肉棒又从后方插了进去，插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　「啊我不要」激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来。赵敏全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　「喔好快再快喔」周星星手扶着赵敏的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。赵敏才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的少女的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的赵敏女人原始的肉欲爆发出来。她追求着心爱的男人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声︰「啊喔喔」周星星用猛烈的速度作上下抽动，使赵敏火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，赵敏连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　赵敏再次达到高潮后，周星星抱着赵敏 用力抬起她的左腿。
　　「啊」赵敏站立不稳， 「敏妹，我来了」他把赵敏修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的肉穴里，又来一次猛烈冲击。
　　周星星用力抽插着。赵敏这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着她的动作摆动。这时候周星星双手抓住赵敏的双臀，就这样把赵敏的身体抬起来，赵敏感到自己像飘在空中，只好抱紧了他的脖子，并用双脚夹住他的腰。
　　周星星挺起肚子，在地牢里慢慢走了几步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感使赵敏半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子。因为高潮的波浪连续不断，赵敏的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着赵敏走一会儿后，周星星把赵敏放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住赵敏的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从赵敏的淫穴挤出淫水流到床上。高潮后的赵敏虽然全身已软绵绵，但好像还有力量响应张无忌的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　「唔啊喔」赵敏发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合周星星肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。
　　「啊我不行了喔喔」周星星一手抱着赵敏的香肩，一手揉着她的乳房，肉棒在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。赵敏也抬高自己的下体，周星星用足了气力，拚命的抽动，大龟头像雨点般的打击在赵敏的子宫上。
　　「敏妹，我出来了！」
　　周星星发出吼声，开始猛烈喷射。赵敏的子宫口感受到周星星的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的周星星趴在赵敏的身上，紧紧的抱住她。而赵敏连动也无力再动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，她感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身躺在温暖的被窝里，赵敏紧拥着周星星，头放在仰卧的周星星左胸上，她的下身则紧紧的和周星星的下身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。周星星也紧紧的抱着赵敏那情热未褪的身体，他的右手则缓缓的轻抚赵敏的背。赵敏就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受周星星的爱抚，他们沉醉在刚刚的性欢愉当中。
　　慢慢的，周星星的手迟缓下来，而赵敏也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　睡了一会儿。
　　周星星拉着她的手巾触自己的股间，「啊」赵敏全身僵硬。周星星在她羞涩的脸上吻了一下，轻声说︰「敏妹，来！我还想要你」赵敏望了周星星一眼，生硬地点头，怯怯地握住周星星的鸡巴。
　　「再稍微用点力，这样就这样」周星星喃喃地说，温柔地吸吮赵敏的脖子，又轻轻爱抚她的乳房。
　　「摩擦它，手上下动一动。」
　　赵敏点点头，很不自然地抚弄周星星的鸡巴，令人麻的快感，使周星星低声呻吟着︰「好喔！敏妹」赵敏热烈地喘息着，周星星则以指尖搓揉她的乳头。
　　「嗯啊星星哥哥」赵敏轻掐了一下周星星的鸡巴︰「别动，再动我就不伺候你了。」
　　周星星喜欢她的这种戏虐，他觉得有趣极了， 感觉她的手在身上像肆虐一样，原来赵敏用手服侍男人也是这样舒服的，他闭着眼睛任由赵敏上下地捋着他的鸡巴。
　　周星星抱着她放倒下让她分开双腿蹲下，「敏妹，怕什么羞，让你哥哥看看吧！」
　　「敏妹，我爱你。周星星说完就跪在赵敏面前，向露出的阴毛伸出舌头。
　　「啊」想拒绝都来不及。被含在嘴里吸吮，这样的冲击和羞耻感使赵敏忍不住扭动屁股发出甜美的声音。
　　「星星哥哥，那里很脏」但是甜美的快感使她没有法推开周星星的头。周星星还借着这个机会从下面抬起赵敏的大腿，让胯下完全露出来，接着把整个阴户含在嘴里。
　　「啊啊」想用力蹬被抬起的大腿时，屁股反而向前滑动，上半身倒向旁边的床沿，并向后仰，使肉缝完全暴露出来。
　　「啊真好吃。敏妹，你知道吗，你的小比比是咸咸的，还有臊味呢！」
　　毫无疑问，周星星异常的兴奋。
　　「啊真香！好吃啊」周星星 就好像有什么附在身上一样的拚命舔和吸吮。
　　赵敏这时没有办法不动， 被吸吮的感受，使她的身体在床沿上颤抖、扭动。在身体里涌出无穷的快感，忍不住屁股蠕动起来。
　　「敏妹，把屁股转过来吧」「星星哥哥，不要羞死了」发觉他的意图，赵敏几乎全身都变成红色。
　　赵敏最终还是依了周星星。她这样说着站起来，在羞涩和对快感的期待中转过身去。
　　「敏妹，抬高屁股。」
　　「不要」赵敏这样说着，把自己的上身弯下去，向周星星提高屁股。阴户和屁股的缝就要从背后反方向舔了，想到这，赵敏的后背产生触电感。「倒转的肉缝被看到倒过来吸吮啊太淫秽了」 昂奋的淫荡心情使屁股开始颤抖。
　　「啊唔」火热的舌头有粗糙感，阴户上产生被舔的感触时，赵敏不由得发出尖叫，全身紧张的好像抽搐。
　　张周星星双手抓紧屁股的肉丘，把阴户分开到最大极限，不顾一切的在那里舔起来。
　　「啊唔 」赵敏的感觉也一样，不能自由活动的上身爬在床上，高高抬起屁股被舔的羞耻感使她的身体一直在颤抖。
　　周星星的舌尖从阴部舔到会阴部，从会阴部舔到肛门。这样的感觉使赵敏不由得呻吟。
　　周星星舌尖完全集中在赵敏的屁眼上。
　　「啊不要啊」这是有生以来第一次屁股眼会被舔，这是多么的甜美和淫荡的感觉。没有想到屁眼被舔会感到这么的舒服，少女的肉体因为新的怏感不由得颤抖。
　　对他而言，也没有想到会发生这种情形，舔屁眼不是预谋的行为，虽然是临时想到的，但没想到会这样充满性感，身心几乎都要爆炸。赵敏的强烈反应，也更煽动了周星星，他的舌尖进入屁眼里。
　　「啊这样样子啊」连屁股眼里也被舔到，那是难以相信的充满淫邪的感觉，金枝玉叶的赵敏从未想过有这种事情。
　　有一种无法形容的甜美麻感从肛门传到后背，下半身产生忍不住想做那种事的感觉。想到自己的屁眼里被舔到，还为快感颤抖，这种感觉又使她产生强烈的情欲，忍不住扭动腰肢。她的全身用力向后仰起，但那并不是痛苦的反应，毫无疑问是快感的产生。屁眼怎么会有这种感觉？赵敏在困惑中沉迷在快感里。
　　这时，周星星把不知何时露出来的勃起物压在赵敏的身上揉搓，「啊」火热坚硬的肉棒带来的感觉，赵敏的屁眼不由已的表现出快感的反应。
　　「敏妹，这就是肛门性交，要我的鸡巴插在你的屁眼里。」
　　「不要」赵敏想移动屁股，可是身体不听指挥，要把阴茎插在屁眼里。要在屁眼里射精听到周星星说的这种话赵敏的屁眼就开始骚痒。
　　「屁眼想要我的鸡巴，蠕动了。」
　　赵敏本身很清楚的感觉出来。
　　「好了，要插进去了。」
　　周星星这样说完，就把口水吐在手掌上。涂在阴茎上。
　　「不要我不要」这时候的赵敏趴在床沿上，忍不住发出哭泣般的声音，可是惟有屁股像要求插入东西一样的不停蠕动。
　　「敏妹要插进来了」听到敏妹像哭泣的声音，周星星的欲火烧得更灼热。
　　双臂被周星星按着，使赵敏觉得自己的全身好像受到捆绑。现在是从后面奸淫肛门，赵敏的心里产生被虐待的欲火。
　　周星星一手握紧自己勃起的肉棒，对正赵敏的肛门。
　　「啊」赵敏的身体抽搐，呜咽的声音颤抖。
　　「噢」赵敏全身用力挺出下腹部。
　　「啊唔」火热粗大肉棒「噗吱」一声消失在肛门里。
　　「唔」阴茎完全被夹紧，根部几乎被咬断的感觉使周星星不由得发出哼声，后背向后弯曲。
　　从大腿根刺入身体有火烧般的痛感，赵敏的全身紧张扭动颤抖。
　　「敏妹进去啦进去啦！我的鸡巴进入敏妹的屁眼里啦！」
　　不用周星星这么说，赵敏就能感受到肉棒插入后的一切反应。
　　「啊唔」赵敏很清楚的感受到，除了火热的痛感以外，还掺杂着无比美妙的快感。在这一瞬间觉得只要和周星星在一起，任何性爱的事都不怕了。
　　「星星哥哥好好爱我吧！」
　　赵敏在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
　　周星星又将阴茎插回到赵敏的娇嫩小比比中，快活地插了一会儿，赵敏就舒服地高潮昏死了。
　　赵敏清醒过来，是被周星星激烈的抽插弄醒的。由于动作幅度过大，周星星的坚挺的部位几次从肉洞中滑出来。
　　赵敏的屁股随着周星星插进阴门的阳具不停地晃动，那粗硬的东西似乎要将身体涨裂。高潮就在一次次的撞击中悄悄来临，周星星也通过龟头感觉到肉洞尽头的抽搐，于是加快了抽送的速度，高潮的电流从屁股顺着脊背直冲头顶。在到达头顶的剎那，龟头暴胀，一股股的精液汹涌而出；赵敏也用力的收紧阴门，在最后一刻，两人同时达到高潮。
　　周星星闭着眼睛享受着精液一股股冲出精门的快感，直到射完最后一滴。两人都已疲惫不堪，胡乱地穿上裤子，连裤带也没力气系，就倚着墙壁坐倒在地，赵敏斜躺在周星星的身上。
　　此时四周漆黑一片，两人只能听见彼此的呼吸和心跳。周星星一手轻托着赵敏的下巴，凑过口去吻上了她的小口。作爱后的甜吻还带有性爱的余韵，舌与舌的舔舐继续催动着心中的欲望。
　　赵敏躺在周星星的怀里，双手搂住他的脖子，胸前便任由情郎的一只虎掌把一对娇滴滴的嫩乳像揉面团一样把玩。当两人都憋得喘不过气的时候才依依不舍地分开。
　　周星星一边体会着赵敏奶子软绵绵的肉感，一边在她耳边问道「敏妹，刚才哥插得你舒服吗？」
　　「嗯，」
　　赵敏的脸紧紧贴在周星星胸前，说「你这大色狼，坏死了……」
　　「下一次会更好。」
　　周星星说，同时捏住她的一个奶头。
　　「真的吗？」
　　赵敏眼中放光，抬头盯着周星星的脸。
　　「我保证。」
　　周星星在她的脸蛋上亲了一下，又把她搂在怀里。
　　周星星征服了赵敏，本想让赵敏放六大派，恕不料，赵敏却说，“星哥，六大派除峨眉之外，确实已经尽落在我的手中，可是就在你来之前，成昆和独孤无双已经押解他们回襄阳了。”
　　周星星惊讶道：“没有回大都？”
　　赵敏说：“我师父让把他们押解大都，你手下大将常遇春和徐达现在正在集结大军，打算攻打大都。”
　　周星星道：“原来事情变化成这样了，对了，敏敏，十香软筋散的解药你有没有？”
　　赵敏摇头，“我不知道你说的是什么。”
　　周星星晕道：“那你怎么抓的六大派？”
　　赵敏说：“我师父神龙教主一出手，别说六大派，就是十大派也不足畏惧……”
　　“你师父是神龙教教主？”
　　周星星骇然。
　　赵敏说：“她的五毒神掌之下，六大派这些酒囊饭袋，每一个人能抵得住。”
　　周星星道：“五毒神掌？敏妹，你师父难道是李莫愁？”
　　赵敏点头说：“是啊，赤练仙子李莫愁。”
　　周星星扰扰头，“她居然没死在绝情谷？”
　　赵敏说：“听我师父说，她年轻的时候是有一场大劫，差点将她烧死在火中，也正是那场大火，让她彻底大彻大悟。彻底忘却将她抛弃的负心男子，专研自家武功，并将玉女神功彻底悟透，从而返老还童青春永驻。我们这些女弟子，也正是因为向往女女神功，也对师父死心塌地的。”
　　周星星叹道：“敏妹，原来我们是同门啊。我学的就是古墓派的内功心法。对了，神龙教的陆雪琪，你可认识？”
　　赵敏呵呵笑道：“陆师姐我岂能不认识？要不是陆师姐劝我，我能对你这大色狼许下终身？”
　　周星星感慨道：“原来是我小姨念着我啊。”
　　“她在哪里？”
　　赵敏说：“襄阳！”


第181章大结局
　　周星星汇同赵敏，小昭，黛绮丝带领明教众高手和峨嵋派列为女侠，星夜赶赴襄阳。
　　襄阳城外，徐达，常遇春已经带领二十万大军与唐念尘率领的十万天鹰教大军。将襄阳团团围住。
　　周星星在这里不仅见到了阔别多年的姑姑周紫韵，还有非别多日的唐念尘，殷素素，殷离，宁氏姐妹武当七嫂等诸位娇妻。更让周星星吃惊的是，在这里居然遇到了恢复记忆的周芷若，兄妹相见自然悲喜交加。
　　不过有一个坏消息，郭襄女侠襄阳城前与独孤无双一场巅峰对决，结果不幸被擒。
　　周星星骇然，灭绝师太更骇然，郭襄师祖那么高的武功会败给谁？
　　原来，独孤无双练成了天魔无敌剑法，并且杀了师父剑仙秦迪，吸取了秦迪的功力。导致他的无功无人能及，现在，独孤无双已经逐渐取代了神龙教主在元顺帝心中的位置，成为了大元的最红之人。
　　周星星与大家一商议，决定偷偷潜入襄阳城，先将郭襄救下来再说。赵敏也听到父亲汝阳王被罢官的消息，她现在对大元朝已经彻底失望，全心全意帮助周星星。于是建议自己可以带周星星混进城去，找到陆雪琪，然后劝说李莫愁归顺周星星。
　　大军继续困城，周星星和赵敏趁天黑混入襄阳城，找到李莫愁的府邸，李莫愁正好不在家，与陆雪琪相见，周星星禁不住扑到陆雪琪怀中：“小姨，想死我了。”
　　陆雪琪也激动地热泪盈眶，将周星星抱入怀中，然后说出了自己的苦衷，现在只有说服李莫愁才能与独孤无双对抗。
　　趁李莫愁还没有回来，三个人商量好了对付李莫愁的办法。
　　周星星得知，李莫愁这些年来，虽然武功练到了炉火纯青的地步，感情上也摆脱了陆展元的困扰，但是她那颗孤独的芳心十分寂寞，翩翩自命清高的李莫愁又看不上任何凡夫俗子，倒是身边贴心的女弟子让她情动，陆雪琪就是其一，赵敏更不用说，尤其讨得李莫愁欢心。
　　李莫愁回来之后，赵敏就绑着周星星来见师父，同时，陆雪琪苦苦哀求，说周星星是自己的外甥，让李莫愁开恩，放了周星星。
　　李莫愁与周星星并无深仇大恨，尤其见周星星英俊非凡，心生喜爱。加上最近在元顺帝跟前失宠，李莫愁开始厌恶元顺帝。赵敏又在李莫愁耳边悄声说：“师父，周星星虽然是我们的敌人，但他终究是陆师姐的亲外甥。不如我们跟他玩个刺激一点的游戏……”
　　李莫愁素来对赵敏是言听计从，知道赵敏一定又有新鲜好玩的给自己，就问：“乖徒儿？要怎样玩，看看为师高兴不高兴，高兴就将他放了。”
　　赵敏就对着李莫愁的耳朵说：“师父，你不是一直喜欢看刺激的节目吗？就让陆师姐和她的亲外甥表演一段激情节目让师父看，师父若是看得高兴，就给陆师姐一个面子好吧？”
　　李莫愁点头说：“好主意，琪儿，就看你的了。”
　　陆雪琪娇羞地答应。
　　周星星就拥着陆雪琪双双坐下来，陆雪琪凹凸玲珑的身材被周星星紧紧抱在怀中，拖住她那张潮红俏脸，抚摸着如丝绸一般光滑的青丝，那张倾国倾城的脸庞布满了红霞，更加刺激感官的是这张脸庞泛满了盎然春意，黛眉微蹙，因欲望沸腾而引起的娇媚喘息让她的琼鼻一张一合，有张红润却不失媚惑的樱桃小嘴也是微微开启，小嘴向外喷吐着诱人的芳香幽香，微启的红唇里那点缀的贝齿莹白得就像一粒粒珍珠，如瀑布般的长发松散地垂落下来，有几缕调皮地搭在那高耸起伏的丰腴峰峦上。
　　周星星并没有直接退去陆雪琪的衣裙，而是细细亲吻着新人如花的美靥，一只大手隔着丝绸上衣摩挲她的胸部，另一只手手也不空闲地在伸入红裙在大腿游走。身体渐渐火热到一个极限的陆雪琪终于按耐不住那股原始的欲望冲动，身体在周星星的爱抚下开始微微发颤，她终于抛开所有矜持，主动的开始向周星星妥协，“星星，你要轻点啊。”
　　扯开周星星的外衣，陆雪琪滚烫的脸颊摩擦着他胸前结实完美的肌肉，双手随后颤抖着解下自己的衣物，将毫无瑕疵的身体呈现在周星星赤裸炙热的眼神面前。
　　周星星再一次垂下头来，用自己炙热滚烫的双唇热吻身下小姨绝美的双颊和娇艳欲滴的红唇……
　　当周星星进入陆雪琪身体的时候，两人喉咙都情不自禁发出或者低沉或者婉转的呻吟，下体那种被紧凑温润包围的感觉让周星星浑身舒坦，这是他穿越之后的第一个女人，并不急于动作的周星星缓慢推进，细细体会这媚人骨髓的惊人快感，陆雪琪也解脱般酥软在周星星的怀抱，闭上眼睛感受周星星带给她潮涌般地情欲慰藉。
　　一听到陆雪琪的娇媚的渴求声，周星星如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了陆雪琪香峰，舌尖甜美而火辣地刮在陆雪琪饱挺的蓓蕾上，肉棒更是迫不及待地顶开了陆雪琪含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。肉棒更是火热难搔，周星星告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以陆雪琪那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制。
　　坚挺的肉棒滑入陆雪琪嫩穴里头，更是前扣后挑、左刮右搔，徐徐推进，享受着陆雪琪甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的陆雪琪来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在周星星背上，一只修长的玉腿更缠到了周星星腰间，将那对他肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　「啊…好…好热…好大啊…星星」尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着周星星的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，陆雪琪娇媚哀怨地瞥了周星星一眼，“星星，快些来啊。”
　　一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。陆雪琪的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的周星星一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让沈丹彤去体会那滋味。
　　看到陆雪琪与周星星在自己面前香艳的性爱表演，李莫愁怦然心动，赵敏却走到她身后，贴紧在她晶莹如玉的小耳边娇喘道：“师父的身体真美，敏敏心动了哩。”
　　纤纤玉手抚上李莫愁粉嫩光滑的俏脸，旋又到了她修洁秀美的脖颈抚弄，李莫愁感到自己的身子又软又热，不知不觉两女己是躺在床上，赵敏压在李莫愁柔软晶莹的玉体上，美眸中有了一丝荡意，凑在她耳旁娇喘道，师父，你真美啊。暖昧的语言，活色生香充满诱惑的绝美女体令李莫愁的呼吸也急促起来。赵敏的手己向她下体的隐秘处探去，她勉力的夹紧双腿，不让赵敏的纤手再向里撩拔。
　　“不要”李莫愁发出荡人的呻吟。赵敏螓首伏在李莫愁胸前噙住那颗晶润粉红的乳头舔弄，玉手灵活熟练地钻入石青璇的隐秘处轻轻扣挖，那里己经泛滥，动人的摩擦让她泛起了羞人的潮湿，“敏敏？你真会啊。”
　　赵敏中指挑起一丝晶莹的黏液伸到李莫愁眼前，散发着芬芳淫靡的气息，“师父，你流了好多啊。”
　　李莫愁俏脸羞红，那是自己动情的证据。秀目中现出迷离的神色。试探，躲避，蜻蜒点水般的触碰，接触越来越频繁，越来越缠绵。终于，在羞涩的试探和躲闪中四片嘴唇接触在了一起，两条柔腻润湿的香舌搅弄着，相互吮吸着对方的甜蜜与柔嫩。
　　李莫愁无力的瘫软在软榻上，她秀眸轻闭，清丽绝伦的俏脸上红潮密布，樱唇中不时发出动人至极的娇喘。在她柔软娇美的肉体上还伏着具香喷喷晶莹雪润的肉体，赵敏正用她灵巧的小香舌舔舐着她芳香柔腻的肌肤，一分一寸都不放过，香舌过处，李莫愁都忍不住香躯轻颤，快感如潮。在这刻，生理上的快感己让她忘记了一切，她不断发出荡人心魄的呻吟，她己陷入了无边的情欲海详。
　　赵敏螓首埋在李莫愁双腿间，滑腻香舌的撩拨让她的娇躯不断扭动轻颤，李莫愁修长浑圆的秀腿缠绕在赵敏香肩上，泛滥着热液的隐秘桃源狂热的迎合着赵敏的舔舐，没有那滑腻香舌的撩拨她感到无比的麻痒和空虚。她己经忘记了羞耻。赵敏抬起身来，任自己圆挺饱满的雪乳暴露，纤长的玉指探入李莫愁温润的肉穴中撩拨，里面滑腻紧窄的惑觉泌人心脾。“师父那里可真紧呀。”
　　赵敏轻笑道，李莫愁香躯剧颤了一下。俏脸绯红，娇媚之极的娇吟起来。
　　李莫愁肥美的阴阜因为春情早己是红肿不堪，柔细黑亮的阴毛湿淋淋的，鲜嫩肿胀的花蒂闪着诱人的润泽水光，赵敏的情况也好不了多少。李莫愁感到一股潮热的气息贴近自己的隐秘之处，她强忍羞意，睁开秀目看着周星星和陆雪琪的激情表演。
　　陆雪琪的桃源被插入时的感觉反而像是更强烈了，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。很快的，光只是紧夹着肉棒，已不能满足陆雪琪的需求了，贴紧肉棒的地方虽是烫的又酥又麻、快活已极，但其他地方却惨遭冷落，在快感的冲刺下，那空虚反而更是强烈了。眼看着这绝美小姨颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上他男性的火热，好一寸寸地褪去她的飢渴，一方面却又夹得更紧，不让他再有一点点逃离和吊胃口的空间。
　　周星星欲火大盛，也不管三七二十一，腰间一挺就大干特干起来。张口吻紧了陆雪琪一边香峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入陆雪琪的桃源里似的。
　　随着周星星的猛力抽送，陆雪琪的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的陆雪琪再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，声声如糖似蜜，甜美的像是可以吃似的，「唔…啊…好…星星…你…哎…你太…太猛了…唔…好…好棒…美…啊…美死了…怎么…怎么会这么美…哎…你干…干的这么用力…唔…好…好美…美到…美到心坎里了… 　　啊…好…好舒服…唔…你…啊…你好猛…要…要弄死了…哎…好…好棒啊… 　　啊…哥哥…你…你搞…搞得我好…好舒服啊…」
　　送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，陆雪琪畅畅快快的阴精大泄，爽的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着周星星、狠吸着他，插着这样娇美的女子，加上陆雪琪的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，周星星原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至於一泄如注，现在给陆雪琪的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令他受不了了，只见周星星喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了陆雪琪体内，紧接着一阵畅快感袭上身来，绞紧了他全身肌肉，周星星只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的陆雪琪又是一声娇吟。
　　周星星道：“敏敏，愣什么，过来伺候相公啊。”
　　房间之内，正是春暖莺娇，情意融融。只见赵敏在周星星的龙头上丁香轻舔，不时小嘴点吻，这种情景，当真教人爽到极点。“星哥，怎么今的龙头，有股子味道？”
　　话落，便大口地纳入小嘴，又马上吐将出来，“撑死奴家了。”
　　转而慢慢来，先含入龙头，再寸寸深入，两片红唇上下套动，周星星心道闯了小姨的玉女洞，那东西没有味道才怪了。“敏敏吹得有进步，莫愁，你教的好啊。”
　　周星星道。
　　李莫愁啐了他一口，“小坏蛋，琪儿这样可爱的美人儿，竟给你舔阳捣穴，什么甜头都给你取尽了。”
　　不忍冷落李莫愁，周星星笑道：“莫愁姐姐，我给你也来一次？”
　　把李莫愁抱住，李莫愁娇柔地蹲跪起来，把个玲珑有致的裸身，挨靠向周星星，一对浑圆的双峰，紧贴在他身上磨蹭，惹得周星星大盛，大手一伸，便把她拥贴在怀。周星星开她双腿。紧闭鲜艳的粉红唇皮，已开始微微蠕动。周星星拍了拍李莫愁圆翘丰白的大屁股，让她背过身去，把个丰翘肥臀对着周星星，校准那龙根，就要坐了下去。
　　粗大的龙头，在她肉穴口轻轻磨蹭，惹得李莫愁心如鹿撞，紧紧握住周星星的龙王。龙头轻轻一顶，立时把她的两片柔嫩唇皮撑开，含着半条龙，接着缓缓深进。只见李莫愁抿着，随觉一根火热的东西，把她身体逐渐填得又满又胀，周星星只把龙王在肉穴口慢慢抽顶，那股被棱沟磨刮穴壁的感觉，直美得李莫愁呻吟不绝。那洞里的紧窄温热，竟与陆雪琪不相伯仲，同样紧窄非常，周星星的龙头犹如投进鲤鱼嘴般，不停地被收缩，畅美莫名。
　　瞧着李莫愁的大白翘臀就在自己眼前扭摆挺耸的欢快。周星星着对赵敏说，“敏敏，你帮她快活快活。”
　　赵敏坐在周星星的小腿上，一面吻着李莫愁小嘴，一面抚弄她白乳，李莫愁也低头在赵敏的白嫩上亲吻，一根手指在赵敏的黑草丛中进进出出，三人抱作一团，交股迭腿，好不逍遥。
　　李莫愁娇喘连连，腰臀款摆，声腻语道：“好爽，弄得人家里面痒看快来。”
　　古墓派的女弟子，生活上与世隔绝，却也极少受封建礼教的毒害，上了瘾，也就大胆开放的很。那叫声，赵敏听个清楚。周星星的大宝贝在李莫愁两腿之间的黑草丛里的花穴口飞速进出。剧颤不息，甘露决堤似的涌出，李莫愁喘声道：“啊……给你弄得美死了，不要撩人家嘛，人家受不住了……啊，奴家要你的真家伙进来。”
　　但见李莫愁丰软的身子愈摆愈激烈，“喜欢……”
　　李莫愁呻吟道：“但我只是喜欢让你的大家伙进去……干我～！嗯！好美啊，大家伙进来了，他把奴家的花穴慢慢撑开了，好美的感觉，胀胀满满的，把人家的小洞都塞满了，啊……好舒服，真的好胀啊，周星星你的龙头真大，刮得奴儿爽透了，再入，再入，满了，人家花穴给你入满了……啊，不行了……我不行了……”
　　大战了足足一个时辰，陆雪琪也缓过来加入战斗。    周星星见李莫愁连连大丢，便即阳关尽开，再也不强忍下去。可是李莫愁的宝贝肥地，却不是盖的，是何等地紧窄小，还没刺得百来枪，他便再难抑制，终于狂喷而出，一连十发，方行息止。歇息片刻，周星星提枪换马。
　　周星星全神贯注的盯着赵敏桃源胜地，只见粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。周星星的又暴涨了几分。将她长腿两边担住，对准那糜的花溪凶狠一刺…只听赵敏“嗳哟”一声，已被周星星插得见不着大半条龙根了。周星星接着连连耸顶了几下，不禁低低的闷哼一声，原来赵敏那穴里，那两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的龙头，又硬又滑，一进一出间，揉到龙头嫩肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过。
　　周星星正要大开大合的狂冲猛杀，赵敏此时尝到作茧自缚的滋味，痛呼道：“星哥停一停，你的太大了！”
　　周星星听罢，抽出小半条龙身，缓缓进行，赵敏紧颦着秀眉，喉间发出难耐的的娇啼。“星哥、、又太慢些，敏敏那里，都快给你的捣散了。”
　　真是又深又紧啊。况且赵敏体内火热湿润的千层蜜肉，将周星星大龙头包裹的奇妙感觉，更不可能在每个女人身上都能尝到。周星星换个后入式姿势让赵敏喘口气。一字将她的双腿向两侧劈开，直到溪口的粉色唇皮也翕开了小嘴，然后缓缓将整条龙王往深处挤去。赵敏银牙暗咬，俏脸几乎变形，周星星咬着牙将龙头刺到玉壶的顶端，叹道：“敏敏，你的穴太紧了！太深了，”
　　娇喘微微，赵敏缓过劲来，她穴口儿小，里面又又有弹性，嘿嘿一笑，周星星小腹牢牢顶住她的翘臀，旋腰让龙头在于壶内辗转研磨。赵敏顿时好似心眼都痒了起来，快乐的叫道：“啊……啊……星哥，人家里面给你弄得又涨又酥，你的宝贝儿把人家的花心子都捣碎了！”
　　周星星把住赵敏白滑的翘臀，大里卖弄顶耸的技巧跟力量。嘿嘿邪笑，让油光水滑的龙头在花瓣上揩擦几下，又插了进去，这次顺利一刺到底，“哦，给顶穿了呀～”赵敏畅快无比，自己用力举起两腿，腻声道：“星哥，求你快一些！”
　　周星星弓起身子，双手按住急动，让龙身在赵敏体内狂进狂出。赵敏扭动着身子娇呼道，“星哥，快些，再快些、、又要丢了啊。”
　　肥白翘臀一颤一颤的吞吐着周星星的龙王，赵敏翘白屁股向后套的越来越快，叫的越来越大声。芬芳的阴液被粗壮的龙身阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。赵敏口中高亢的唔唔不断，周星星觉得赵敏火热里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，恨不得将玉茎停下，仔细品味玉壶对它的殷勤款待，却知道赵敏在即，只得尽力地冲击着她。赵敏突然浑身一震瘫软下来，内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫春水涌了出来。
　　周星星也爽的在赵敏的花房里面一泄如注！
　　周星星用自己的定海龙枪收服了赤练仙子李莫愁，营救了郭襄，又在襄阳城经过一场详细的策划兵变，在城中举火为号，与外面的大周兵马里应外合，终于攻破了襄阳。元顺帝备播逃走。五大派也在这一战中死伤过半，尤其是武当六侠死得十分壮烈，每个人都杀死了无数元兵。
　　激战中，独孤无双因为武功太高，周星星，郭襄，李莫愁，唐念尘，灭绝师太等车轮战居然不是他的对手，幸亏小龙女，耶律长亭和杨洛冰及时赶到。这才杀死独孤无双，而郭襄却在激战中，因为保护周星星受了独孤无双临死之前的一记绝命掌二奄奄一息。
　　周星星抱着郭襄放声大哭。
　　耶律长亭更是面对小姨妈郭襄泣不成声。小龙女突然想起古墓派的嫁衣神功，就与李莫愁联手，用嫁衣神功将郭襄冰冻起来。
　　周星星流泪问：“郭襄姐姐还能复活吗？”
　　李莫愁对周星星说：“要想让襄儿活过来，除非星星你将九阴九阳练到最高境界，然后破碎虚空，利用我们古墓派的九转还魂大法，穿越到过去，将郭襄的外祖母冯衡。母亲黄蓉，姐姐郭芙一起请来，然后和耶律长亭，杨洛冰五个人祖孙五代联手，然后与一名身体强壮的男子连续交媾，用产生的男女精华提炼出“五代回生丹”然后破开玄冰，郭襄就可救活。
　　周星星大喜，马上开始认真修炼九阴九阳神功，争取早日达到巅峰。
　　元顺帝败走，周星星一面指挥大军北伐，一面加紧练功，三个月后，大周士兵攻破大都。
　　元顺帝被破在皇城自杀！
　　元朝灭亡。
　　穿越卷一冯衡篇：本篇内容另行赠送（免费）周星星九阴九阳练成之后，又练了古墓派的九转还魂大法。运用破碎虚空，来到一百多年前的桃花岛。
　　在东海的桃花岛上，有个叫冯衡的女子，短暂了一生，幸福了一生。女人的幸福，其实大多都取决于男人，冯衡除了有过人的智慧以外，还有个深爱她的黄药师。所以注定是幸福的。
　　桃花谢了，冯衡死了，但是在黄药师的心里这一切似乎并未成定局。在他看来，冯衡哪是死去，只是与世无争的睡了，所以，他以后的生活除了培养黄蓉以外就是静静地把冯衡唤醒了。于是一年又一年，桃花开了谢了无数次。伴着东海的浪声，用箫声把他们的爱情一遍一遍地重温。
　　就这样他把一切都锁在了岛上，包括自己的风流婉约，后来的人只知道他的性情乖张，邪气十足，孰不知，只有在他和冯衡的世界里，才有碧海潮升，夕阳黄昏，桃花盛开。
　　当我们两情相欢我总是这样想此刻我可以死了那我就成为致死幸福的人当你衰老时当你把我怀念我容貌丝毫不变你仍有个爱人 和今天一样年轻冯衡不正是这幸福的人吗？羡煞神仙。她的生命虽犹如桃花般短暂，但却也与桃花一起占尽春光。生何幸，死何哀。
　　最好故事到这里就结束了，让黄药师就一直在等待和幻梦中好了，幸福的冯衡一直幸福，等待的老邪一直等待。
　　周星星来的时候，桃花岛桃花开得正美，那时候，黄蓉刚刚出生……
　　恍然一梦似幻像，浮生若梦如画境；分不清身处何处，只道是入了化境。
　　“大嫂，请问，能给我一碗水喝吗？”
　　冯衡抱着黄蓉回过头来，只见一个风度翩翩的男子站在面前，惊愕道：“公子，这是桃花岛，你如何能够进来的？”
　　删节！25000字。
　　详细内容见珍藏版！
　　穿越卷二黄蓉郭芙篇：本篇内容另行赠送（免费）再后来，没有了桃花岛，只是在天下人的眼中，它不见了。而我们，却因为一个叫黄蓉的女子，再也忘不掉那里了。
　　桃花阵，试剑亭，安静的墓室……这些地方，依然还在，而岛上面的笑声，也依然不曾消失过，像靖哥哥和蓉儿在一起的那样，开心明朗的笑，每当想起这样的情景，我就会忍不住的微笑，因为我相信，总会有些人，带着靖蓉的血液活在这个世上。
　　蓉儿。
　　如若我不是那傻傻的靖哥哥，你还会不会要我？
　　其实你也该知道的，我单单只是口笨，就是那好多话都如此这般的说不出来，但你是明白我的。
　　不然你何以忤逆了你唯一的父亲，执意与我一起。
　　不然我何以会丢弃了蒙古的王位，决心与你一起。
　　是的，蓉儿，你该是明白我的。
　　初次来这里，就看见了那满岛满岛红艳艳粉扑扑的桃花，就听见你问我说，靖哥哥，你会不会跟我一生一世？
　　我很肯定的说会。
　　而你的眼里就映进了桃花，然而却还是带上了幽怨。
　　可是，蓉儿，我想我是不懂你的。
　　当华筝寻来的时候，你一句话没有说就离开了。
　　背后你的眼睛已然红了，泪珠扑梭梭的洒在桃花上。
　　原来你为了我已经牺牲太多，但是我还是放弃不了那些国家民族。
　　是的，蓉儿，我也只好说对不起。
　　桃花。
　　晃眼的桃花。
　　是的，你的靖哥哥不知道什么时候桃花会再开。
　　很多时候我们都无法知道那会有怎样的一个结局在等着你我。
　　但是你却是了解我的，我心里面，装进了你，就再也容纳不下另外一个她。
　　谁也不知道谁会期待谁。
　　但是，那满岛的桃花却已映进了眼里。
　　谁也不可期待。
　　你就是我的幸福。
　　桃花。
　　桃花。
　　谁期待明年的桃花？
　　蓉儿，我唯一能做的，就是为你种下桃花满岛。……
　　周星星带着冯衡穿越来到襄阳的时候，蒙古大军正在困城。
　　一身戎装的黄蓉手提宝剑率领大小武，郭芙，耶律齐正在巡城，看到一个年轻貌美与自己母亲十分相似的女子，协同一个英俊高大的男子突然出现在眼前，“你是？”
　　黄蓉诧异地看着冯衡。
　　冯衡微笑着说：“蓉儿，是我啊，我是你的妈妈啊。”
　　黄蓉又是欢喜，又是惊讶，“妈妈，你还活着？”
　　冯衡道：“蓉儿，是周星星救了我。”
　　郭芙是这样一个女孩。 她有母亲的美貌，不幸的是，她却有父亲的脑子；她有母亲的任性，不幸的是，她却有父亲的憨直。因为美貌又笨拙，所以骄傲；因为任性又憨直，所以鲁莽。她是这样一个女孩。 因为从小被父母娇惯所以无法无天，因为总有男人为她争风吃醋，对她百般讨好，所以忍受不了奚落。她是这样一个女孩。 说实话，我不喜欢她在桃花岛上欺负小动物，但毕竟是孩子，可以理解。并不是想为她开脱什么，因为犯了错就是犯了错说什么都没有用，我要说的是她艳若桃李，灿若芙蓉却绝不是蛇蝎心肠、不忠不义之人。她是这样一个女孩。 没错，杨过是她伤的，但她也并非有意，更非心存报复有心算计，没错，她也没那个智商。犯了大错，她也会害怕，伤了人她也并不觉得那人是罪有应得死有余辜。她包裹在娇纵外表下的内心深处是非常柔软的。她心中也有爱。她也会为爱人娇嗔吃醋，也会为爱人提心吊胆，也会为爱人放弃尊严。她爱她的家人：爹娘，弟妹，夫君。她爱，所以她追随着去了，无怨无悔。她并不是认为别人怎样与我无关只要我过得好就行的人，她心中也有大义，也有大忠。她是这样一个女孩。 是的，就是这样一个女孩。
　　冯衡的到来，改变了郭芙的命运。
　　目睹心爱的芙妹与周星星牵手进了新房，大小武嘲笑耶律齐，“哥没有得到的，你也没得到，老天爷太公平了。”
　　耶律齐双目已经被泪水浸湿，心中呐喊：“芙妹？你不能负我啊。”
　　以下省略五万字。
　　详细内容见珍藏版！
　　穿越卷三周星星小姑和刘少芳篇：本篇内容另行赠送（免费）星星，冯衡，黄蓉，郭芙，来到星星出生的地方。郭芙从来没有见过汽车，也从来没有见过楼房，她兴奋地叫起来。
　　郭芙的叫声，惊动了刘少芳。
　　这个心地善良的美丽姑娘从屋子里走出来，看到面前的周星星，她的表情一下子凝固了。
　　沉寂了良久，刘少芳喊道：“妈，姑姑，星星坐神龙回来了。”
　　小姑搀扶着眼睛失明的周妈妈赶紧走出来，周星星迎上前去，“妈，小姑，星星回来了。”
　　以下省略一万字。
　　详细内容见珍藏版！
　　拯救郭襄卷四五代回生丹篇本篇内容另行赠送（免费）周星星，周妈妈，周姑姑，刘少芳，冯衡，黄蓉，郭芙破碎虚空，回到大都。
　　拯救郭襄的行动正式开始了……
　　注：盗版泛滥，篇外篇冯衡，黄蓉，郭芙，耶律长亭，杨洛冰祖孙五代拯救郭襄的精彩长篇，将不在本书范围。所以不会跟着》合集一块发放。以免盗版流传。
　　全书完